挨拶、私の名前はフィル・リチャーズです、あなたは「フォックス・エフェクト博士」にチャンネルにいます。開始する前に、フォックス博士の効果が何であるかを思い出しましょう。フォックス博士の効果は、声明が意味がなく、エラーが含まれていなくても、声明を真実かつ説得力のあるものと見なすことができるときの現象です。これは、そのコンテンツのためではなく、情報が提示される説得力と自信によるものです。
はじめましょう：

アイデア1。軽くて速いお金の幻想、「交換の速いお金」、著者は、リスクや損失の可能性を考慮せずに、交換に関する投機的取引を通じて迅速な濃縮のアイデアを促進します。。。抜粋：「市場に参入する前に、1株当たり205セントの10万株を購入します。会社が適切に管理されている場合、価格は引き続き20ドル以上上昇する可能性があります。。これは著者の妄想です。なぜなら、特に投機的取引を使用して、交換のゲームは大きな財政的リスクに満ちているからです。すべての企業が市場で成功を収めているわけではなく、そのような投資は深刻な損失につながる可能性があります。このアドバイスに従って、財政的な問題につながり、さらには投資されたすべての資金の損失につながる可能性があります...社会への評議会：交換に関する投機的取引を避け、それらを豊かな濃縮の方法と見なさないでください。長期的な安定した資産に投資し、金融リテラシーを開発し、意図的な決定を下す方が良いでしょう。
アイデア2。「お金を稼ぐためには、お金を稼ぐ必要があるという考えは、著者が徐々に固体に変わることができる数ドルしか必要としないと主張しています資金と豊かになるための少しの金融情報。
あなたがもっとお金を持ちたいなら、あなたの思考を変えてください。人生で成功した一人一人は、アイデアの小さなものから始まり、それを大きなものに変えました。投資についても同じことが言えます。そもそも、徐々に堅実な状態に変わることができる数ドルしか必要ありません。光と富への迅速な方法を約束するヒントに従って、運のみに頼って最新のお金にリスクを絞らないでください。
アイデア3。短時間株式に投資する。著者は、すぐに企業の株式に投資することを申し出て、迅速な利益を待っています。彼は、平均して10回の投資で2〜3回の利益を上げ、残りは損失を被っていると主張しています。これは、特に経験の浅い投資家にとって、短時間の投資には大きなリスクが満ちているため、大金の損失につながる可能性があります。会社のキャンペーンは、見積もりを増やす一歩を踏み出そうとしています。たとえば、私のお金が再び成長している間、1週間から1か月にお金を紹介します私と他の資産で働く準備ができています。」これは著者の妄想です。短時間で投資するには、素晴らしい経験、知識、アナリストが必要であり、お金の損失のリスクが高いことにも関連しているためです。必要な知識と経験がない場合は、交換でプレイすべきではありません。社会への評議会：短期間投資には深刻な知識と経験が必要なので、そのような決定を下す前に、専門家に連絡して市場を勉強する価値があります。あなたの行動に自信がなければ、多額のお金を危険にさらさないでください。
アイデア4。
「お金の発明」、著者は、深刻な結果につながる可能性のある疑わしい金融取引を求めています...本からの抜粋：「私は友人から3か月間200ドルを貸し、彼がさらに200ドルを返すことを約束し、契約中に住宅ローンの最初の拠出として銀行小切手を与えました作成された、私は新聞に、わずか数分で現金を支払うことなく6万ドルでそのような高価な家の発表を渡しました。家を6万ドルで売ったので、わずか20万ドルの費用がかかりました。。説明：著者は、友人から高い割合でお金を貸す、著者に属さない家を売るなど、疑わしい金融詐欺を提供します。これらの行動は、深刻な法的問題、他者への信頼の喪失、さらには刑事責任につながる可能性があります...社会への評議会：著者のアドバイスに従わず、疑わしい金融取引を通じて「お金を発明」しようとしないでください。信頼できる資産への金融リテラシーと投資をよりよく努力してください。
アイデア5。教育システムの短所。著者は、学校や大学の教師は主に退屈で面白くない講義に従事しているため、教育システムは効果がないと主張しています。彼は、講義をゲームに置き換え、人生の状況をモデル化することを提案しています。。。
「千四十四年目から、私は何百万年もの稼ぎで、私たちの教育システムがしていないことをしているだけです。学校や大学の教師は主に主に講義をしているということに従事しています。私の勉強中、私は講義を嫌っていました。私はすぐに退屈になり、退屈になり、退屈しました。。講義は効果的な教育方法になる可能性があり、ゲームとモデリングは必ずしも必要な知識とスキルを伝えることができるとは限らないため、これは誤解です。教育におけるゲームのみに頼ることは、物質の不十分な同化と人生の本当の課題への準備ができていないことにつながる可能性があります...社会のための評議会：講義と伝統的な教育方法の価値を完全に否定しないでください。教育プロセスの最大の有効性のために、さまざまなアプローチを組み合わせることが重要です。著者は、千四十五の四番目から、教育プログラムに含まれていないことをしていることをして、数百万を稼ぐと言います。ヒント：ビジネスで他の人に教えることを獲得すると主張するコーチに注意してください。多くの場合、そのようなコーチ自身がトレーニングで獲得し、実際のビジネス経験ではありません。彼らは、さまざまな情報源から得られた理論的知識を送信することができますが、彼らが言及するビジネスを成功させる必要はありません。彼らのビジネスの詳細を確認することが重要です。彼らによると、それは主な収入をもたらします。
アイデア6。「著者は、他の人にお金、笑顔、愛、友情を与えることを勧めています慈善に従事する必要性、または人々にお金を与える必要性についての人生の必要性についての人生のための裕福な父親のレッスン。
通常、彼は余分なものがあればお金を与えることができると言いましたが、もちろん、彼らは彼と一緒に非常にめったに現れませんでした。私の金持ちのお父さんはお金と知識の両方を与えました。彼は聖なるし一の原則を神聖に信じていました。「何かを手に入れたいなら、最初にそれを与える必要があります」と彼はいつも言いました。彼がほとんどお金を持っていたとき、彼は教会や慈善団体にお金を寄付しました。私があなたに1つのアイデアだけを伝える必要がある場合、私は次のことを選択します。何かが不足している場合、または何かが必要なときはいつでも、まず他の人にそれを与えてください。そうすれば、100倍に報われます。このルールは、お金、笑顔、愛、友情に適用されます。私は時々これをやりたいと思っていることを理解していますが、この方法はいつも私を助けてくれました。私は、可逆性の原則を信じて、必要なものを与えるだけです。私がお金が必要なとき、私はそれを与え、彼らは何度も私に戻ります。売り上げを増やす必要があるとき、私は他の誰かが何かを売るのを助けます。つながりが必要なとき、私は他の誰かが適切な人々を見つけるのを助け、まるで魔法のように私に有用なつながりが現れます。何年も前に、私は賢明なことわざを聞いた：「神は受け入れる必要はないが、人々は与えられる必要がある」。私の金持ちのお父さんはしばしば言った：「貧しい人々は金持ちよりも貪欲になりやすい」。彼は、人が金持ちであるとき、他の人に彼らが望むものを与えていると説明しました。現実には、これはうまくいかず、このアプローチのために人は財政難に陥るリスクを冒しています。さらに、貧しい人々は金持ちよりも貪欲になりやすいという考えは誇張されており、現実を反映していません。
しかし、多くの場合、彼らの主な目標は、生徒により多くのお金を稼ぐことであり、これがさらに大きな成功につながることを期待して、コーチと財政を共有するように動機付けます。
アイデア7。勝利のインスピレーションの源として敗北を称える...著者は、病変が勝利のインスピレーションの源になる可能性があり、彼らが成功を改善し、達成するために動機付けられる可能性があると主張しています。ただし、このような理想的な病変は、ネガティブな結果の過小評価につながり、エラーを繰り返す危険を引き起こす可能性があります。。。本からの抜粋：。「テキサスは彼らの敗北を忘れないでください。彼らは彼らにインスピレーションを引き出します。彼らは敗北から戦いの叫び声を上げます。敗北はテキサスに勝つために鼓舞します。しかし、これはテキサスだけではありません。勝者全員がこれを行う」..「勝者にとって、敗北はインスピレーションの源になります。敗者にとって、敗北は希望のクラッシュを意味します」...このアプローチは、人々が敗北をポジティブなものと見なすという事実につながる可能性があります。これは、将来のエラーの繰り返しや効果のないアクションにつながる可能性があります...社会のヒント：敗北を理想化しないでください。将来の間違いを繰り返さないように、敗北を学ぶことが重要です。
アイデア8。教育と一定の学習の重要性の過小評価、「迅速な収益のための迅速な式とレシピ」、「迅速な収益のための公式の検索」、「財務計画コースを組織し、従来の投資を購入するまず第一に良いことですが、私は常にこのスキルをすぐに学びます。
彼は、あなたが好きなら、あなたがより速くお金を稼ぐことができるように、あなたが好きならフォーミュラを見つける際に貴重な支援を提供します。洞窟の人々の時代でさえ登場した熱心な仕事のための公式は、彼女の世紀よりも長いことを主張しています。 - これのための式とレシピを作る。これは、教育の重要性、絶え間ない訓練、金融分野における知識の蓄積を無視して、人々が富への簡単な方法を探すという事実につながる可能性があります。このアプローチは、将来の資金の損失と財政的問題のリスクにつながる可能性があります。経済的決定。
アイデア9。不動産と投資」、「売上ではなく購入時に利益は生み出されます」と彼は、住宅価格の引き上げを待っていると言った。私は彼に、売上ではなく購入時に利益が生まれると説明しました。投資用のオブジェクトを正しく選択し、最大の利益を得るためにそれらを合理的に販売できるようにすることが重要です。著者のアドバイスに従って、住宅価格やその他の投資能力を持ち上げる機会が失われる可能性があります。市場を研究し、情報に基づいたソリューションを受け入れるために必要です。購入時と不動産投資の販売の両方で利益を得ることができることを理解することが重要です。」
アイデア10。投資リスクの過小評価、「損失を最小限に抑える方法としての注文の停止の使用」、「人々が証券取引所で「停止」が何であるかを理解した場合、彼らは勝つために投資するでしょう。失う。
「Stop」は、価格が下落し始めた瞬間に株式を自動的に販売するためのコンピューターチームです。それは、可能性のある損失を最小限に抑え、利益を最大化するのに役立ちます。「停止が最小限に抑えるのに役立つ著者のアドバイスは、投資家が基本的な分析を無視し、株式の下落の自動販売のみに依存するという事実につながる可能性があります。これは、ファンド市場が一時的な変動と修正の対象となるため、投資から長期的な利益を得る機会の省略につながる可能性があります。リスクを適切に理解することなく、注文の停止フラッシュを使用すると、停止命令の使用が有用なリスク管理ツールであることを理解することが重要ですが、それらに完全に依存しています。投資家は、株式の価格が下落したときだけでなく、知識と分析に基づいて、基本的な分析を実施し、投資戦略を立てる必要があります。
アイデア11。「中小企業の株式への投資」、著者は、中小企業の株式への投資は、大企業よりも魅力的であると考えています。投資がどのようなお金が投資されているかを喜びと理解している場合、最小限に抑えられます。」、「中小企業の株式への投資は非常に危険になります。なぜなら、そのような企業は多くの場合、活動に適切な透明性を持たず、不安定で主題になる可能性があるからです。市場の大きな変動に。リスクを最小限に抑えることができるという著者の主張は、このアイデアに盲目的に情熱を傾け、中小企業への投資のすべての側面を考慮に入れない投資家からの深刻な経済的損失につながる可能性があります。 。
「、「投資する前に企業の徹底的な分析と研究を実施することが重要であり、リスクを減らすために投資ポートフォリオを多様化することが重要です。」
アイデア12。「リスクなしでの投資は富につながることはありません」と著者は、安全な投資は勝つように設計されているが、資本を維持することにのみ焦点を当てることを求めていると主張しています。 「著者の主な間違いは、資本を維持し、リスクを最小限に抑えることの重要性を無視することを強調していることです。そして、多様化と安全な投資を無視して、非常にリスクのある資産にすべての資金を投資します。
アイデア13。投資の正式な教育の欠如...著者は、二次投資家が正式な教育の不足のために危険なビジネスを投資することを検討していると主張しています。彼は、投資の基本原則を教えるためにボードゲームを使用することを申し出ています。ただし、このゲームは、実際に発生する可能性のある投資の実際のリスクと複雑さを常に伝えることはできません。投資の現実の世界は、ボードゲームよりもはるかに複雑で予測不可能です...本からの抜粋：「中規模の投資家は、プロの投資家になるために必要な正式な教育を受けていないため、危険なビジネスを投資することを検討してください。」。著者に対するこの誤解は、実際の金融市場やツールの研究に注意を払うことなく、成功した投資家になるためにトレーニングゲームをプレイするだけで十分だと人々が考えることができるという事実につながる可能性があります...
社会への評議会：投資を勉強するには、検証済みの情報源に連絡し、専門のコースを受講し、この分野の専門家と勉強することが重要です。トレーニングゲームだけに依存することはありません。
アイデア14。信頼できる企業への投資の欠点。。著者は、信頼できる企業への投資は通常最小限の利益をもたらすため、効果がないと主張しています。彼は、より多くの収入をもたらすことができるより危険な取引を探すことを勧めています。。。本からの抜粋：「「信頼できる」投資の問題は、それらがしばしば再編成されることです。つまり、収益性が最小限に抑えるほど安全になっています。」。信頼できる企業への投資は、特に初心者やリスクを冒したくない人にとってはお金を稼ぐ良い方法になる可能性があるため、これは誤解です。危険な取引は、特にこの分野で十分な経験と知識を持っていない場合、大きな損失につながる可能性があります...社会への評議会：あなたのお金を合理的に投資し、あなたのリスクを評価し、あなたの知識と快適さに対応する投資を選択してください。非常に収益性の高いだけを探す必要はありませんが、危険なトランザクション、場合によっては信頼できる投資がより好ましい場合があります。
アイデア15。役に立たない研究所としての教育のアイデアの促進...著者は、教育は学校が販売、マーケティング、コピーライティング、PRを回避し、学ぶ必要があることは問題ではないと主張しています。また、教育システムの変更も求めています。これらのアイデアは、教育の重要性の過小評価、社会における知識と教育の価値の低下、および学校や教育機関に対する否定的な態度の形成につながる可能性があります...本からの抜粋：。1.「出版社に「金持ちで幸せになりたいなら、学校に行かないようにしたいなら」と最初に提案したとき、出版社は「教育の経済学」に名前を変更することを提案しました。」2。
「私は、紛争を引き起こしたかったという理由だけで、多くの身体やラジオ番組のヒーローになることができるタイトルを具体的に選びました。」。これらの抜粋は、著者が教育の重要性の過小評価につながるとしても、挑発的な見出しの形成と使用を求めて注意を引くことを求めていることを示しています...社会への評議会：あなたは教育を完全に無視し、その拒否を求めるべきではありません。教育は、個人的な発達、キャリアの成長、成功した人生に重要です。知識と教育に感謝し、それらを取得して改善するよう努める必要があります。
アイデア16。インサイダー貿易の非倫理的な実践...著者は、株式市場での取引にインサイダー情報を使用することを申し出ており、これが最小リスクで利益を上げるのに役立つと主張しています。ただし、インサイダー貿易は違法で受け入れられないと見なされます。これにより、一部の投資家は他の投資家を犠牲にして利点を与え、市場の状況を歪め、不平等につながるためです。これは、このアドバイスに従う人にとって深刻な法的結果につながる可能性のある容認できないアイデアです...社会への評議会：インサイダー貿易に従事せず、投資の法律と倫理原則に従ってください。
アイデア17。成功への道として、最大30年までのビジネスの失敗。。著者は、30年まで破産し、再び立ち上がることを勧めます。破産は深刻な財政的問題、評判の喪失、パートナーの信頼につながる可能性があるため、これは危険なアドバイスです。さらに、ビジネスの失敗は必ずしも成功するわけではなく、多くの起業家は破産後の深刻な困難に直面しています...本からの抜粋：「金持ちのお父さんは、30年に倒産する方が良いと信じていました。「それでもあなたは再び立ち上がる時間があるでしょう」と彼はアドバイスしました。。この文章は、著者が通常で30年まで破産することを考慮していることを示していますが、これは役に立つことさえあります。
実際、破産は財政的にも道徳的にも大きな損害を与える可能性のある深刻な問題です。。。社会への評議会：成功を収める方法として破産を努力するべきではありません。崩壊を避け、ビジネスで安定した成功を達成するために、あなたの財政的決定について考え、市場とビジネスのプロセスを研究することが重要です。
アイデア18。「あなたのブローカーに十分な支払い：良いアドバイス」、「著者は、ブローカーに費やされたお金があなたにお金を払うと主張するので、ブローカーのサービスに寛大に支払うことが重要であると考えています。彼がコミットするのに役立つ情報とトランザクションのおかげで、このアイデアのマイナスの影響を避けるために - 常にブローカーのサービスを分析し、異なる専門家のオファーを比較し、盲目的に信頼しないでください高価なサービス、そしてそれが費やされる金額だけでなく、受け取ったサービスの質も重要であることを忘れないでください。
アイデア19。国家と債権者からの恐怖と圧力の不当な刺激。。著者は、国家と債権者の恐怖をお金を稼ぐ動機として使用することを申し出て、これにより、人が財政的により強く賢くなると主張しています。彼はこれを、精神的な「筋肉」のためのジムでのトレーニングと比較します。ただし、このアプローチは、刺激的な恐怖と圧力に基づいており、絶え間ないストレス、不安、不安定性につながる可能性があります。
また、身体的および精神的に、人間の健康にマイナスの結果をもたらす可能性があります...本からの抜粋：「より多くのお金を稼ぐ方法を考えさせることは、ジムに行くことと同じですフーリガンを恐れています。。この文章は、著者がお金を稼ぐための動機として恐怖とプレッシャーを使用するように呼びかけていることを示しています。社会評議会：恐怖や圧力からではなく、決意、計画、合理的な投資から、金銭的独立を達成するよう努力することが重要です。財政的目標を達成するためにメインエンジンとして恐怖を使用しないでください。これは、健康と井戸のマイナスの結果につながる可能性があるためです。
アイデア20。教育への注意が不十分で、高等教育を無視するための呼びかけ...著者は、高等教育を無視し、金持ちになることを学び、お金の仕組みを学び、彼らが自分のために働かせるように呼びかけます。これは、教育とキャリアの重要性の過小評価、および専門的なスキルを無視することにつながる可能性があります。。。本からの抜粋：「適切な敬意を持って教育とトレーニングを扱ったが、彼らはトレーニングの目的に同意しなかった。人は私がよく勉強し、高等教育を受け、お金を稼ぐのに良い仕事を見つけたかった。彼は私を望んでいた彼が弁護士、会計士、またはマネージャーになったようにしてください。。これは著者の妄想です。高等教育は知識を与えるだけでなく、批判的思考、分析能力、およびキャリアやビジネスに役立つその他のスキルを開発することもできます。教育を無視することは、将来の限られた機会につながる可能性があります...
社会への評議会：教育の重要性を無視しないでください。キャリアと個人的な成長に役立つ知識と専門的なスキルを獲得するよう努めてください。
アイデア21。「間違いで勉強することが成功を達成することを学ぶことができない」ということを学ぶことができます私の膝の上にまだ傷跡がありますが、私は自転車に座っており、成功のプロセスの不可欠な部分をためらうことなく、失敗を避け、これは成功を避けています。良い方法ですが、他の人の経験を研究したり、専門家にアドバイスを求めたり、時間やリソースを失わないという明らかな間違いを避けることはそれだけではありません。より効率的に成功に向かっています。」
アイデア22。富を増やすために無料でお金を与える必要性、「与えて、それを手に入れて」。。著者は、富を増やすためには、ロックフェラー財団とフォード財団を例として引用して、無料でお金を与える必要があると主張しています。これは誤解です。なぜなら、お金の無償の分布は富を蓄積する普遍的な方法ではないからです。現実には、経済的な井戸を達成するためには、投資、節約、財政的知識とスキルを開発できるようにする必要があります...本からの抜粋：「彼らは富を増やし、同時に無料で提供するように設計されています。」。
著者のこの誤りは、富と投資の原則を不適切に理解すること、ならびに金融リテラシーが不十分になる可能性があります。この考えに従って、人々は貯蓄を危険にさらし、投資リスクを適切に理解せずに配布することができます...社会への評議会：金融リテラシーを開発し、投資と財務管理の原則を研究し、真剣な財務上の決定を下す前に金融の専門家と相談することが重要です。
アイデア23。企業の税制上の利点と裁判所の請求に対する保護に関する不正確な情報...著者は、企業の創設が税義務を回避し、その資産を裁判所の請求から保護すると主張しています。ただし、このような行動は税制回避および債権者に対する義務の違法回避と見なすことができるため、これは深刻な結果につながる可能性があります。さらに、訴訟から資産を隠すための企業の使用は違法であり、深刻な法的結果につながる可能性があります...本からの抜粋：。「企業は稼ぎ、可能なすべてのものを費やし、残っているもので税金を支払う。これは金持ちに対する最大の法的税の1つです。」「債権者から資産を保護するために、金持ちは企業の条件の大部分を隠し、信託基金を隠しています。」。著者に対するこの誤解は、州と社会からの深刻な法的問題、税金の罰金、信頼の喪失につながる可能性があります。。。会社への評議会：税金を回避したり、債権者から資産を隠したりするために企業やその他の法的スキームを使用しないでください。法律を観察し、正直にあなたの義務を果たす方が良いです。
アイデア24。中流階級の金融問題の原因としての金融教育の欠如...著者は、中流階級の財政的問題の主な理由は、彼らの不十分な金融教育であると主張しています。
彼は、収入の高い人は、財政を適切に管理する方法に関する知識が不足しているため、財政難に直面していると主張しています。。。本からの抜粋：。「そのような人生は危険な状況でいっぱいであり、その理由は金融教育が不十分です。」「しかし、主な悲劇は、中等階級の通常の代表者の間で一次金融教育の欠如が彼らをさらにリスクにさらしているということです。」。もちろん、金融教育が重要であるため、これは著者の誤りですが、金融問題の唯一の理由ではありません。課税システム、経済環境、リソースと能力へのアクセス、所得レベルなど、人の財政状況に影響を与える要因ははるかに多くあります。。。社会への評議会：経済的知識を持つことは重要ですが、財政状況に影響を与える他の要因を考慮に入れることも必要です。あなたの財政的スキルを開発しますが、教育のみが財政的な井戸を保証するものではないことを忘れないでください。
アイデア25。「専門化の欠如」、著者は、狭い専門化に集中することは彼の専門に依存していると主張しているが、多目的な教育と経験は会社の支配に役立つだろう」と主張する。労働組合の必要性は、専門性が狭すぎることによって引き起こされることに同意しません。彼は、人がより狭い専門家になることを理解していませんでした。「これは著者の妄想に依存し始めます。さまざまな知識が役立つ場合がありますが、特定の分野での深い検査にも大きな価値があります。労働市場での目標とニーズに基づいて、狭い専門化と一般教育のバランスをとるべきです。」
アイデア26。
「不動産を購入するプロセスを理解していない」、「著者は、不当に低いとしても、不当に低いとしても、この方法で収益性の高い取引を見つけることができると主張して、不動産を購入するためにできるだけ多くの提案をすることを勧めています。これは、失望、時間とお金の喪失、および売り手からの信頼の違反につながる可能性があります。供給は要求されたものよりもはるかに低いです。これは、売り手、不動産業者の間で否定的な反応を引き起こし、収益性の高い取引を行う機会が失われる可能性があります。オブジェクトの市場価値を適切に評価し、合理的な価格を提供することが重要であることを覚えておく必要があります。
アイデア27。技術的な投資の欠点」、「著者は、技術的な投資が収益の方法として促進され、技術投資家がより多くのお金を稼ぎ、より自信を持っていると主張しています。これは、投資とリスクの誤った理解、および市場での資金の損失につながる可能性があります。 。経験の浅い投資家は、著者のアドバイスに従って、すべての資金を失う可能性があります。複雑な金融商品への投資は非常に危険であり、すべての人に適していません。リスクではなく、金融の専門家への協議を求めることをお勧めします。
アイデア28。著者が提供する金融セキュリティのヒントの欠点...著者は、経済的セキュリティを達成するためには、あなた自身のビジネスに最大限の注意を払い、資産を獲得する必要があると主張しています。彼は、給与の増加、高度なトレーニングコース、または2番目の仕事で働くという考えを批判し、彼らが経済的独立を達成するために効果がないことを考慮しています。
しかし、著者は、すべての人々が成功した起業家に与えられているわけではないことを考慮していません。また、給与の増加または追加の仕事を通じて収入の増加が財政状況を改善する唯一の方法である場合があることを考慮していません。さらに、著者は、自分のビジネスにもリスクがあり、誰もが持っているわけではない特定のスキルと知識が必要であることを考慮していません。本からの抜粋：「金融セキュリティを達成するために、人は自分のビジネスに最大限の注意を払わなければなりません。あなたのビジネスの焦点は収入のコラムではなく、資産のコラムであるべきです。」。著者に対するこの誤解は、人々が自分の財政状況を改善する他の方法を無視し、リスクを冒して、必要な知識と経験なしに自分のビジネスを創造しようとするという事実につながる可能性があります。。。会社への評議会：著者のアドバイスに盲目的に従って、高度なトレーニング、側面の仕事やその他の投資機会を通じて収入の増加など、財務状況を改善する他の方法を無視するべきではありません。独自のビジネスを作成することを決定する前に、能力とリスクを評価する必要があります。
アイデア29。資産と負債の理解の不利な点は、私のポケットからお金を奪うものです。貧しい人々や中流階級の代表者になりたい場合は、生涯にわたって責任を負います。彼らは資産にあるようです。
"、"この考え方が自分の生活に及ぼすマイナスの影響を避けるために、専門家に財政的なアドバイスを求め、資産と負債の単純化された定義のみに依存しないように。
アイデア30。企業と税制の不利な点、「企業と税金の扱い」は、「企業は実際の組織ではなく、単なる法的文書であり、豊富な企業が税金を回避することも批判していると主張しています安定した仕事を見つけて、これは社会の高い税金と不平等のために金銭的独立を達成するのに役立つと主張しています。形成と安定した仕事の形成は、不適切な財政的決定につながり、教育と労働活動の重要性を無視することができます。経済におけるゲームの中で、教育と専門能力開発のために努力しています。
アイデア31。住宅ローンの欠点、「テストファイナンスと住宅ローンを使用して不動産を購入する」、「彼は移動に関する私たちの提案を受け入れ、私の友人のみを支払わなければならなかったテストファイナンスに同意しました元所有者が去るとすぐに、私の友人は住宅ローンを含むすべての費用を支払った後、家を引き渡し始め、家は彼に約125ドルをもたらし始めました。
'"、"テストファイナンスと住宅ローンを使用して不動産を購入することは良い選択肢であるという著者の考えは、深刻な財政的問題につながる可能性があるという。住宅ローンは、買い手の財政状況が変化した場合にリスクを負う長期的な義務です。さらに、テナントや不動産サービスの問題が発生する可能性があるため、家を借りるために家を借りることは常に安定した収入をもたらすとは限りません。不動産市場が変化する可能性があるため、数年後の家の販売も利益を保証しません。」友人やコンサルタントのみに頼り、独立した研究を実施し、金融の専門家に相談してください。
アイデア32。預金証明書の欠点、「税金税証明書への投資預金証明書に代わる安全な代替手段として」、「著者が税の担保の証明書に投資することで年間16％をもたらすと著者が主張する本からの抜粋です。銀行が提供する年間5％と比較して、著者は、これらの証明書には不動産が提供され、州法によって保護されており、非常に流動的ではありませんが、これは著者のエラーではありません。税務証明書は、デフォルトのリスク、法律の変化のリスク、およびすべての投資のリスクなど、特定のリスクを抱えています。
アイデア33。教育の過小評価と学習方法としての暴力の採用...
著者は、人生は話をする時間を無駄にしない最高の教師であるが、単に人を教えるために襲ってストライキをする最高の教師であると主張しています。彼は、人が人生の教訓を学ぶなら、彼は元気になると言います、さもなければ人生は彼を打ち負かし続けるでしょう。著者はまた、一部の人々は人生の打撃を喜んでいると主張しています。学習方法としての暴力と痛みの採用は非常に危険で誤りがあるため、このアプローチは受け入れられません。人が何かを学ぶことができるように、人生は絶え間ない闘争や苦しみであってはなりません。教育、会話、自己改善 - これは、人が成長し成長するのを助けるものであり、運命の絶え間ない打撃ではありません...社会への評議会：暴力と苦しみを訓練の規範として受け入れないでください。教育、自己改善、会話 - これらは、開発と成功への鍵であり、絶え間ないテストや痛みではありません。
アイデア34。不cru慎な金融スキーム。著者は、ゆったりとした違法である可能性のあるスキームを使用することを提案しています。たとえば、ゆったりとした不動産を買い戻す権利の債務者の剥奪などです。これは、取引のすべての参加者にとって深刻な法的問題とマイナスの結果につながる可能性があります。そのようなスキームの使用への昇進は、社会の金融の安定性だけでなく、道徳的原則にも有害です。社会への評議会：常に金融取引において法律と倫理原則に従ってください。これが迅速なお金をもたらすと思われたとしても。
アイデア35。
「税務ケアの理想化」、「著者は税務出発を促進し、豊かな企業がリスクを減らして富を増やすために企業を使用するという事実によってこれを正当化します」、「しかし、脱税の促進は違法であり、社会に有害である。社会的重要性 - 国家の機能、医療、社会的保護、その他の重要な分野を確保します。法律を遵守し、税金を支払う方が良いため、国の発展に貢献し、市民の社会的ニーズを確保することができます。」
アイデア36。迅速な濃縮の方法としてリースするための不動産を購入...著者は、1031の規則に従って非コア交換などの方法を使用して、不動産を購入し、賃貸し、将来の利益をもって販売することを申し出ます。しかし、このアプローチは不動産に関連する可能性のあるリスクを考慮していません市場、経済状況の変化、およびメンテナンスと不動産管理のための追加サービス...本からの抜粋：。「私は所有者に家のために5000ドルの現金を支払いましたが、その費用は45千ドルです... 1年後、オレゴンの不動産市場は急激に行きました。カリフォルニアから...」。。
この文章は、著者が賃貸のための不動産の購入と、その後の販売をより高い価格でお金を稼ぐための良い方法で検討していることを示しています。ただし、不動産市場の変動の可能性やその他の要因により、このアプローチは危険になる可能性があります...社会への評議会：不動産に投資する前に、市場を慎重に研究し、考えられるすべてのリスクと追加費用を考慮し、予期せぬ状況の場合に予備の資金がある必要があります。
アイデア37。資産と負債の不十分な理解...著者は、富の鍵は資産と負債の違いを理解することにあると主張しています。彼は、富裕層が資産を獲得し、貧困層と中流階級は資産で考慮する負債を獲得すると主張している。著者は、人がこの違いを理解し、資産を購入し始めると、彼は金持ちになると信じています。ただし、そのような声明は簡素化されており、財務計画のすべての複雑さを反映しているわけではありません。パスは、投資ポートフォリオの多様化や収入の安定を確保するためにも重要です...本からの抜粋：「貧しい人々と中流階級は資産を取得する」と豊かな父親は述べた。。著者に対するこの誤解は、人々が投資ポートフォリオの多様化の重要性を無視し始め、資産の取得にのみ集中するという事実につながる可能性があります。市場 ...社会への評議会：金融リテラシーには、資産と負債の違いだけでなく、財政を適切に管理し、投資を多様化し、各状況を個別に検討する能力も含まれることを理解することが重要です。
アイデア38。ヒーローの理想化、「学習方法としてのヒーローの模倣」、「子供の頃、私は有名な野球選手を賞賛しました。 ...
ヒーローを模倣することにより、尽きることのない天才の源につながります。しかし、ヒーローは単にインスピレーションの源として役立つ以上のことをしています。ヒーローは難しいものを簡単にします。ヒーローの理想化は、自分の個性の喪失につながり、目標を達成するために必要な本当の困難と努力を考慮しないでください。ヒーローの模倣は、独自のユニークさを喪失し、ヒーローと同じ成功を達成することができない場合、失望につながる可能性があります。それらを理想化します。彼らの経験と成果を、彼ら自身の開発の動機として使用することをお勧めします。
アイデア39。「反動は帰還につながります」と著者は、あなたが何かを与えるなら、それは確かに何らかの形であなたに戻ると主張します。 、現実には、「リターン」の原則に基づいて動作するとは限りません。。4-「教えてください、そしてそれはあなたに与えられます」、「著者は他の人にもっと学び、あなたが教えるほど、あなたが自分自身を学ぶことを主張するように勧めます。」教育は常に個人的な知識につながるとは限らないので、時には人々があなたを使うことができ、見返りに何も与えないことがあります。
"、"社会への評議会：他人の教えとあなた自身の学習の間のバランスを見つけることが重要であることを忘れないでください。他人の訓練だけでなく、自分自身を発達させることを忘れないでください。
アイデア40。「怠lazを克服し、リラックスすることを拒否したことによる濃縮の幻想」、著者は、人が成功しなければ、その理由は彼の怠laz性、動機の欠如、中断せずに働きたいという欲求にあると主張している。彼の意見では、彼の意見では、人が絶えず働いている場合、自分自身を豊かにするためには、常に仕事をしていないことが重要です。精神状態。
アイデア41。「財政的な成功を達成する唯一の方法としての起業家精神の理想化」「著者は、ほとんどの労働者が自分の財政状況を改善することは決してできないと主張し、若者に仕事を探すように誘い、彼らが学ぶことができることについてもっと考えているよりも考えています。著者は、起業家精神がすべての人に適しているわけではなく、将来の安定性と自信の重要性を考慮していないことを著者が考慮に入れていないことを著者は考慮していません。 "、"この箇所では、著者は起業家精神を理想化します。誰もがこのタイプの活動が能力があるわけではないとは考えずに、人々が自分の健康を危険にさらす可能性があるという事実につながり、スキルやリソースを持たずに起業家になろうとします。
信頼できる企業での仕事は安定した収入と金融セキュリティを提供できることを覚えておくことが重要です」と、彼らは若者に自分の能力と目標を考慮し、起業家精神のみを理想化するのではなく、安定性と自信の重要性を考慮することを助言することをアドバイスします。将来的にはキャリアを選ぶ。」
アイデア42。「エキサイティングなゲームとしての購入と販売のゲーム」、「著者は、不動産やその他の商品の販売は、制約なしでオファーをする必要があるエキサイティングなゲームであり、すべてをあまりにも真剣に受け入れる必要があると主張しています。著者が見せようとしているように、猫との販売のゲームが常に魅力的で無害であるとは限らないという事実は、猫とのコミュニケーションとの馬鹿げた例です。正直に責任を持って行動します。」
アイデア43。「パッシブ収入のアイデア」、「著者は、お金があなたのために働き、お金のために働くように、あなたのために働くように受動的な収入の源を持っていることが重要であると主張しています。」、「私たちのお金は私たちのために働きます。」著者は投資のリスクを考慮していないため、これは妄想です。また、受動的収入を常に監視して管理する必要性は可能ですが、自動操縦にお金を残すだけでなく、投資分野で深刻な知識とスキルが必要です。パッシブ収入を得るには、金融リテラシーを持つ必要があるため、投資する前に、この分野を研究し、財務専門家に相談する価値があります。」
アイデア44。
「税金は金持ちを罰するためだけに作られているという考えは、税金は金持ちを罰するためだけに導入されたと主張しているが、実際には社会的機能を保持しているここでの著者は、税制における税制の誤った理解につながりますそして社会全体として。重要なのは、国家と公共のニーズの機能を確保するために必要です。」
アイデア45。「教育は重要ではないという考え、主なことは柔軟性と新しいアイデアです」、著者は、主な富は教育ではなく、新しいアイデアの柔軟性と開放性につながると主張しています。教育は、それがお金を稼ぐことよりも重要ではありませんが、
アイデア46。「迅速な濃縮の方法としての不動産投資」、著者は、不動産への投資は豊かな方法であると主張し、家との取引を成功させた例を与えます。その価格は短期間で大幅に増加しました時間の。」、「私の妻と私は貿易のエージェントではありません。
良いエリアで興味深いオプションを見つけたとき、私たちは同じ日にこの家を友人に売ったエージェントに電話しました。2つのベッドルームを備えた都市の家の価格は、たった4万ドルでした。同じ家は、その時点で65千人で簡単に残っています。リチャードは、収益性の高い取引に満足しており、ボストンに戻ってきました。著者は、不動産投資が迅速かつかなりの収入をもたらすことができると主張していますが、不動産市場に関連するリスク、投資資金を失う能力を考慮しています。市場価格やその他の要因の変化により。これは、著者のアドバイスに従うことを決定する人々の深刻な経済的損失につながる可能性があります。投資ポートフォリオは、深刻な財務上の決定を下す前に、金融の専門家への協議を申請します。
アイデア47。「富の主な源泉としての情報」、「著者は、富の主な源は今日の情報であり、最も近代的な情報を所有している人が最も豊かであると主張しています。」、「300年前、地球が主な主なものでした。したがって、富の源泉は、主な富の源泉である豊かな人々であり、アメリカは世界の支配的な地位を占めることを可能にしました。情報と人生の成功。
"、"この考え方は、このアイデアの人生に対するマイナスの影響を避けるために、富と成功を覚えておくために、情報だけでなく、さまざまな要因に依存していることを覚えておいてください。情報の検索だけでなく、能力とスキルを開発することが重要です。」
アイデア48。「人々をコントロールする方法としての材料商品の使用」、「著者は他の人をコントロールするためにお金を使うことを申し出ています価値と道徳。」、「それらを操作して制御するためのお金の使用が否定的で有害なアプローチであることは明らかです。彼らの生活に対するこのアイデアの影響 - 物質的な富を犠牲にしているのではなく、誠実さ、誠実さ、優しさのために、他の人々の尊敬、信頼、支援を求めて努力しています。
アイデア49。「サクセスストーリーは小さなものから始まります」と、著者は、交換のすべての大企業が小規模で始まり、アクションは常に不作為よりも優れていると主張しています。今から始めるために、後で遅滞することなく、「小さな人々は一人で行動するか、何もしないからです」。他の人など。D。始まりは常に成功につながるとは限らず、時には失望と資源の喪失につながる可能性があります。バランスの取れた決定を下し、意識的に行動するために、あなたの行動、環境、状況を分析することが重要です。
アイデア50。
「恐怖と疑いの源」、「著者は、恐怖と疑いが私たちを麻痺させ、前進し、演技を妨げると主張しています。著者は、友人、親relative、同僚、メディアなどの外部の情報源も、私たちの頭に「ノイズ」を作成し、恐怖と疑いがリスクとリスクを評価するのに役立つからです。慎重な決定をしてください。バランスの取れた決定の採用。また、建設的な批判を否定的なコメントと区別し、恐怖が私たちを麻痺させることを許さないことも重要です。
アイデア51。「販売とマーケティングのスキルを習得する必要性」、著者は、人生のあらゆる分野で成功するためには、これらが最も重要なスキルであるため、販売とマーケティングのスキルを所有する必要があると主張しています。ほとんどの人は、恐怖の拒否のためにこれらのスキルを習得するのが難しいと考えています。人々がこれらのスキルのみに焦点を当てるという誇張で、人格とキャリア開発の他の重要な側面を無視します。
"、"販売とマーケティングのスキルだけでなく、さまざまな分野で成功するためにも重要な他のスキルを開発することをお勧めします。」
アイデア52。「富の定義」、「著者は、人が仕事なしで生きる能力としての富の定義を提供します。これは富の概念の誤解です」、「文章では、著者は富の定義を提供します。仕事なしで生きる能力は、富の根本的に誤って理解しています。その人生に関するアイデア - 富は、金銭的、家族、精神的発達などの人生の他の側面だけでなく、生命のあらゆる分野での調和、そして物質資産の蓄積だけではないことを覚えています。
アイデア53。金融リテラシーの重要性の過小評価...著者は、成功するためにやりたくないことに集中する必要があると主張しています。彼は、トイレの修理に従事したくない不動産の例を挙げているので、マネージャーを見つけます。しかし、このアプローチは、人が金融リテラシーの重要性と投資の独立した管理の重要性を完全に無視しているという事実につながる可能性があります。これは、彼らの財政の制御の喪失と経験の浅いマネージャーに対する信頼の喪失につながる可能性があり、最終的には金銭的損失につながる可能性があります。社会への評議会：責任を委任するだけでなく、あなたの財政、投資を理解し、合理的な決定を下すことが重要です。
マネージャーに完全に依存しないでくださいが、金融リテラシーを学び、投資プロセスを制御する方が良いです。
アイデア54。ブローカーや他の専門家の専門的なスキルの過小評価」「著者は、ほとんどのブローカーや他の専門家には財産や株式がないため、無能になっていると主張しています。彼は、彼らの専門的なスキルと経験を無視して、密接な関心と財産を持つ専門家を選ぶことを勧めています。財産または行動スペシャリストは、常に彼のプロ意識と資格の指標ではありません。専門家の選択は、個人資産の利用可能性だけでなく、彼の経験、知識、評判に基づいている必要があります。これは、財産や株式の利用可能性だけでなく、専門的なスキル、仕事の経験、評判に基づいて、専門家の評議会を選択するために、専門家の財政的損失の誤った選択につながる可能性があります。
アイデア55。収入の種類の違いについての不十分な理解、「リッチはお金のために働く方法を知っていません」、「労働収入はあなたが働くお金であり、受動的でポートフォリオ収入は働くお金ですあなたのために "。。。本からのテキストの抜粋：。「金持ちはお金のために働くことはありません。著者のこの誤りは、彼が金持ちがまったく働いていないが、彼らのお金だけを投資するだけであると主張しているということです。実際、多くの金持ちは、ビジネスを開発したり、新しいプロジェクトに投資したりするために働き続けています。もちろん、受動的収入は重要ですが、それが唯一の富の源ではありません...
社会への評議会：あなたは受動的収入だけに頼るべきではありません。積極的な収入やさまざまなプロジェクトへの投資など、多様な収入源を開発することが重要です。
アイデア56。3-不動産と株式、「利益を増やすために不動産を短時間購入する」、「著者は、収入税の条件を延期するために、安価な建物をより高価な建物に変更することを勧めています不動産市場での憶測につながる可能性があり、「市場にバブルと不安定性が生まれます。。
アイデア57。「財政的成長の例を使用する」、「著者は、彼が財務成長に不動産と中小企業の株式を使用しているが、他の人に彼の例に従うことを推奨しないと主張しているが、同時に読者を誤解させる可能性のある例を使用する5つの理由を提供するそして、彼らを適切な準備せずにリスクのある投資に押し付けます。著者は、不動産と小規模企業の株式への投資を通じて彼の財政的成長の方法を説明しますが、彼の例に従うことはありませんが、同時に主張しています。例の使用は、特にこの分野で十分な経験がない場合は、盲目的に実績のある成功の単純さを勉強していることを示しています。
アイデア58。「アラモのミッションの物語」、「著者は、敗北が勝利に変わることができると主張し、失敗は人をより強く賢くするだけだと主張します。
これは、失敗が常に成功につながるという幻想につながる可能性があります。どんな状況でも運を頼りにすることができ、リスクを取ることを恐れる必要はありません。これは、不適切な財政的決定と深刻な損失につながる危険な誤解です。「著者は、結果を適切に評価することなくリスクを求めており、失敗が成功する可能性があるという幻想を生み出していることがわかります。これは危険な誤解であり、このアドバイスに従う人々の深刻な財政的問題と損失につながる可能性があります。」 。運に頼らず、合理的な戦略と行動計画を立てることが重要です。」
アイデア59。「金融IQ」、「著者は、金融の独立性は、会計、投資、市場の理解、法律の4つの分野の知識で構成される金融IQに依存していると主張しています。または、私が経済的独立を達成することははるかに困難です。今、私はこの知識を彼らと共有できることを期待して他の人を学んでいます。 、しかし、金融ディスジプリンでは、財政を管理し、正しく投資し、会計、投資、市場、および法律の理解のみが金融の独立につながるという合理的な財務上の決定を下す能力 - 」。。社会への評議会：金融の独立性は、狭い分野の知識だけでなく、財務分野、財政を管理し、正しく投資し、合理的な財務上の決定を下す能力に依存します。著者が言及した4つの分野でのみ財政の理解を制限しないでください。
アイデア60。幻想とフィクションとしてのお金の誤解...金持ちのお父さんは、お金は幻想、フィクションであり、大衆がこの幻想を信じていると主張しています。彼は、お金には本当の価値がなく、金持ちは仕事なしで「お金を稼ぐ」ことを示唆しています。この誤解は、経済と社会におけるお金の役割についての誤った理解、および努力なしの濃縮の容易さの幻想につながる可能性があります...本からの抜粋：。「それから彼は金持ちが知っていると説明した。お金は幻想であり、何百万人もの人々がお金が本物であると信じており、彼らの恐怖と貪欲はこの幻想を支持している。」「 - 仕事を続けてください。しかし、給料を忘れれば速いほど、成長したときに生きることが容易になります。」。この誤解は、人々が適切な注意と責任なしにお金を扱い始めるという事実につながる可能性があります。。。社会への評議会：お金は真の価値があり、商品やサービスの交換の手段であることを覚えておくことが重要です。仕事や努力なしに、光の濃縮の幻想のtrapに陥るべきではありません。安定した財政的井戸を達成するために、仕事を鑑賞し、金融リテラシーを学ぶ必要があります。
アイデア61。安定した仕事と年金の過小評価、財政的自由への唯一の道としての起業家精神の宣伝...金持ちのお父さんは、安定した仕事と年金の夢に固執する人々の働く人々は閉じ込められ、幻想に住んでいると主張しています。彼は、経済的自由を達成する唯一の方法は起業家になることであると示唆しています。これは、安定した仕事、年金の貯蓄、財政的安全の過小評価につながり、起業家精神が成功への唯一の正しい道であるという幻想を生み出す可能性があります...
社会への評議会：安定した仕事と年金の貯蓄を過小評価したり、金融リテラシーを開発したり、投資、トレーニング、専門的スキルの開発など、金融の自由を達成するためのさまざまな方法を検討したりしないでください。
アイデア62。個人的な選択と時間に対する敬意の欠如...著者は、時間を無駄にするのではなく、迅速に決定を下す必要があるという考えを提供します。これは、すべての長所と短所を比較検討することなく、人々が急いで一歩を踏み出すという事実につながる可能性があり、最終的には否定的な結果につながる可能性があります...社会への評議会：急いでいるのではなく、最終的な選択をする前に状況のすべての側面を慎重に検討することができることが重要です。
アイデア63。投資の不十分な理解。。著者は、変化や有利な機会に気付くために、不動産に投資したい地域でジョギングや散歩をすることを申し出ます。彼はまた、消費者は常に貧弱であり、利益は販売ではなく購入をもたらすと主張しています。これらのヒントは、投資と危険な決定の誤った理解につながる可能性があります...本からの抜粋：。1.「それで、私は私の最高の不動産投資のいくつかを見つけました。」2.「消費者は常に貧しくなります。」3.「覚えておいてください：利益は販売ではなく購入をもたらします。」。これらのアイデアは、人々が市場とリスクを十分に理解せずに不動産に投資し始めるという事実につながる可能性があります。消費者は常に貧弱であり、不適切な財政的決定につながる可能性があると考えています。そして、利益は購入のみであり、販売ではなく、資産を正しく販売する能力の重要性の過小評価につながる可能性があるという声明...社会への評議会：投資決定を下す前に、金融リテラシーを学び、投資市場とリスクを理解することが重要です。特に金融市場の現実に対応していない場合は、簡素化されたヒントやアイデアに頼らないでください。
アイデア64。
「何かを勉強することはあなたをこの分野の専門家にする」という誤りは、「特定の領域の研究があなたをこの領域の専門家にしていると主張していますが、これは自己欺ceptionにつながる可能性があります言い換えれば、著者は、著者の著者、彼らはかもしれない。学習プロセスの複雑さの過小評価による失望と失敗に遭遇します。
アイデア65。「金持ちはお金のために働きません」、著者は、金持ちが自分のために働くためにお金を強制し、貧しい人々と中流階級はお金のために働くだけであると主張しています。教育、勤勉さ、金融リテラシー、その他の重要なスキルの重要性を無視して、自分自身のために働きます実際の行動計画。
アイデア66。「お金はあなたのために働くべきです」、「著者は、あなたのためにお金を強制する方法を学ぶことが重要であると主張し、同時に消費者の欲求を使用して、著者はローンを取ることが容易であると強調しています。そして、クレジットで何かを購入しますが、彼は別の道を選びました - 資産に焦点を当て、「お金はリスクなしに収入を容易かつ迅速にもたらすことができます。
実際には、投資には知識、時間、労力、時には経済的損失が必要です。消費者の欲求を使用できるという考えは、リスクのある財政的決定とお金の損失につながる可能性があります。消費者の欲求は、投資の基礎として使用されるべきではありませんが、この分野の専門家に連絡して、情報に基づいた投資決定を下す方が良いでしょう。」
アイデア67。「物質的な利点を持ちたいという欲求の抑制」、著者は、貪欲と新しいものへの欲求は、子どものこの欲求を抑制する親を批判する必要がある通常の現象であると主張し、質問をすることを求めています。 「私は自分で許すことはできません」、「どうすればそれを買うことができますか？」 「私の母は私にインスピレーションを与えました。しかし、みんなの中には、美しい、新しい、または興味深いものを持ちたいという不滅の欲望があります。」著者は、物質的な利益をもたらしたいという欲求の抑制は、金融教育の欠如や社会の機会など、否定的な結果につながる可能性があると考えています。そして、彼らの財政状況を改善したい。
アイデア68。「金融リテラシーを教える方法として豪華なアイテムを購入する」、「著者は、在庫への投資を教えるためにティーンエイジャーの車を持ちたいという欲求を使用することを申し出ます。しかし、このアプローチは、交換のゲームが危険です。特定の知識と経験が必要であり、運のゲームではありません。
"、"この場合、ティーンエイジャーの金融リテラシーを教えることは重要ですが、交換への危険な投資を犠牲にしてはいけません。個人的な財政のトレーニング、不動産や資金への投資の基本など、より安全な投資方法から始めた方が良いでしょう。」
アイデア69。「富の鍵としての財政的安定」、著者は、人が自己規律の力を制御できない場合、貧困と財政的困難の主な理由は心理学的なものであると主張する方が良いと主張しています。安定性。」、「理論的には、資産列からのキャッシュフローを簡単に増やすことは簡単ですが、実際には、困難なことは、弱いとの正しい道に沿ってお金を向けるために必要な心理的安定性を開発することです心理的安定性。「これは、貧困と財政難がさまざまな要因によって引き起こされる可能性があるため、心理的な安定性が高いだけでなく、他の重要な資質の過小評価につながる可能性があるためです。財政的な井戸を達成するために必要なスキル、「社会の評議会：心理的安定のレベルだけで豊かになる能力を評価しないでください。
アイデア70。私たちが数えることに同意した非現実的なものとしてのお金の誤解と、迅速な濃縮のための財政的な天才を育てる必要性...著者は、お金は本当に既存のものではなく、合意のみであると主張しています。この誤解は、経済と社会におけるお金の役割についての誤った理解につながる可能性があります。
金融の天才の発展は、迅速な濃縮のみを目的としてはなりません。本からの抜粋：。「あなたはお金の現実を確信するでしょう、あなたは彼らのためにより勤勉に働きます。しかし、お金が本当に既存のものではないことを理解できれば、もっと速く金持ちになることができます」..「これは私たちがそれを数えることに同意したことです」と金持ちのお父さんは答えました。すぐにお金。必要だからではなく、欲しいからです。私はこの魅力的な学習プロセスが好きだからです。私は世界で最も迅速で最大のゲームに参加したいので、私の金融IQを開発します」...著者に対するこの誤解は、お金に対する誤った態度、および財政問題の倫理の欠如につながる可能性があります。人々は、お金を稼ぐことの道徳的および倫理的な側面を考慮に入れずに、どんな犠牲を払っても豊かに努力し始めることができます...社会への評議会：お金は経済に価値がある本当のリソースであることを覚えておくことが重要です。金融リテラシーとお金を管理する能力を開発することが重要ですが、収入の過程で富を維持し、富を増やす倫理、誠実さ、尊敬を忘れないでください。
アイデア71。貧しい人々やおびえた人々の意見を無視して、「貧しい人々やおびえた人々の意見を聞かないでください」と著者は、貧しい人々の意見を無視し、彼らのアドバイスに耳を傾けないように助言します。お金と投資に関する正しいヒント。。。本からの抜粋：。「警告！貧しい人々やおびえた人々の意見を聞かないでください。」「問題は、多くの人が自分の意見に耳を傾けることです。しかし、信仰に関する悲観的な予測を盲目的に受け入れる人々もひよこになります。」。これは著者の誤りです。なぜなら、富や経済的成功は常に判断の知恵や正しさを意味するわけではないためです。
貧しい人々は貴重なアドバイスを与え、考慮すべき貴重な人生経験を持つことができます。彼らの意見を無視すると、重要な情報や能力の省略につながる可能性があります。。。社会への評議会：人の財政状況に関係なく、さまざまな視点に耳を傾け、状況のすべての側面を考慮して、あなた自身の合理的な結論を引き出すことが重要です。
アイデア72。「お金は重要ではない」、「著者は、お金に興味がないと言う人々は、とにかく感情が彼らの利益のために使用され、それを抑制しないと信じていると主張しています。 「彼らは自分自身に矛盾しています。しばしば考えを制御しています。ここの著者は、彼らがお金に興味がないと言う人々は、彼らがまだ働いているので、実際に自分自身と矛盾すると主張しています。しかし、これは妄想です。なぜなら、物質的な商品よりも人生の他の側面を本当に大切にしている人々がいるからです。心の不利益に感情を使用することは、発疹の決定や誤りにつながる可能性があります...社会評議会：感情と理性のバランスを見つけることが重要であり、感情が私たちのソリューション、特に経済的問題に完全に管理するのを防ぐことです。
アイデア73。恐怖と貪欲に基づいた経済的独立の幻想...著者は、ほとんどの人が恐怖と貪欲を駆り立て、彼らは常に請求書と消費を支払うという悪循環に陥るという考えを提供します。金持ちのお父さんは、人々にもっとお金を提供することで、彼らは費用を増やすだけであり、少数の発見しか発見していない別の方法があると主張しています。しかし、彼は状況を変えるための具体的な行動を提供していませんが、恐怖と貪欲に基づいて経済的独立の幻想をサポートするだけです...
本からの抜粋：「あなたが良い価格を提供するなら、ほとんどの人は買うことができます。これは私たちが強力な恐怖と貪欲に駆り立てられているからです...人々の生活は常に恐怖と貪欲によって制御されます...彼らにもっとお金を提供し、そして彼らはこのサークルをさらに速く走らせ、費用を増やします。」。これは著者の誤解です。なぜなら、金融の独立性は恐怖と貪欲のためだけに達成されるのではなく、金融リテラシー、あなたの財政を管理し、投資し、パッシブ収入を創出する能力を必要とするからです。著者の著者に続いて、消費者行動の増加と誤った財務管理につながる可能性があります...社会へのアドバイス：金融リテラシーを努め、投資し、受動的な収入を生み出し、恐怖と貪欲があなたの財政を管理することを許さないでください。
アイデア74。金銭的独立を達成する唯一の方法としての不動産...著者は、不動産は経済的独立を達成するためのユニークなツールであると主張しています。彼は、修理や不動産管理に従事したくない人々を批判し、彼らを悲観主義者と呼んでいます。これは、この種の投資に関連するリスクや可能な問題を理解することなく、人々がすべての資金を不動産に投資するという事実につながる可能性があります...本からの抜粋：「不動産は、経済的独立や自由を達成したいすべての人にとって強力な投資ツールです。」。これは著者の妄想です。なぜなら、経済的独立性はさまざまな方法で達成できるため、不動産への投資には独自のリスクがあり、特定の知識とスキルが必要です。汎用性へのさまざまな種類の投資を研究することをお勧めします。社会への評議会：さまざまな種類の投資を研究し、その機能とリスクを理解し、すべての資金を1つのタイプの資産に投資するわけではありません。
アイデア75。
主なビジネスとしての不動産「リッチは資産の列に集中していますが、他の誰もが収入のコラムだけに興味を持っています。」- 著者は、マクドナルドの創設者であるレイ・クロックの主なビジネスは、ファーストフードではなく不動産であると主張しています。これは読者を誤解させ、経済的成功を達成するために、他の機会を無視して不動産への投資に集中する必要があるという考えに彼らを押しやることができます。現実には、さまざまな投資と収入源がより効果的で、特定の人に適しています...「私のビジネスは不動産です。」- レイ・クロックは、彼のビジネスはファーストフードではなく不動産にあると主張した。ただし、マクドナルドの会社は不動産ではなく食料の販売に従事しているため、これは完全に真実ではありません。著者の声明は、読者を誤解させ、富の主な源泉は不動産投資であるという考えに彼らを押し進めることができ、収益の他の機会を無視します。。。社会評議会：不動産が主な富の源であるべきであるという著者の考えに盲目的に従わないでください。さまざまな種類の投資と収入源を研究し、あなたとあなたの目標に適した投資を選択することが重要です。
アイデア76。公正な賃金の重要性の過小評価...金持ちのお父さんは、自分の仕事にもっとお金を払う必要性はただの恐怖であり、より多くのお金が問題を解決しないと主張しています。彼はまた、ほとんどの人がより多くのお金を受け取って、借金を増やすと主張しています。これらの声明は、人々が低賃金に同意し、財政状況を改善しようとせず、仕事に対する公正な支払いを必要としないという事実につながる可能性があります...本からの一節：「私は人々を搾取していると言う人もいます。なぜなら、私は砂糖農園や国家ほど泣いていないからです。そして、彼らは自分自身を搾取していると信じています。
ほとんどの人は、より多くのお金を受け取ると、著者のこの誤解は、人々が低賃金と和解することにつながる可能性があり、彼らの財政状況を改善することを努力し、彼らの仕事に対する公正な支払いを必要としません。 。
アイデア77。経済的責任の重要性の過小評価と危険な行動を求める...著者は、債務の増加、低レベルの費用を維持すること、貯蓄の支出や投資の販売を許可せず、「金銭的な天才を鼓舞してお金を得るための新しい方法を見つける」ために請求書を支払わないことを勧めています。これは、債務、財政的問題、さらには破産の蓄積につながる可能性があります。そのような危険な行動は、人の存在を真剣に害する可能性があります...「脅迫の規模に対して借金を支払うことを許可しないでください。低レベルのコストを保持してください。まず、資産の列を作成し、次に大きな家や豪華な車を購入します。あなたは十分なお金を持っていません、プレッシャーを高め、急いで貯蓄を使うか投資を売ることをしないでください。。。社会への評議会：あなたの財政を監視し、債務の増加を防ぎ、資金を合理的に分配すること、時間通りに請求書を支払うこと、そして不当な行動のために財政的に財政的にリスクを負わずに請求書を支払うことが重要です。
アイデア78。教育とビジネススクールの過小評価...著者は、学校は人々にお金を正しく扱うように教えることはないと主張し、卒業生を「お金の会計車」と呼ぶビジネススクールを批判しています。
彼は、お金を数えることができるだけでなく、自分の感情を使用することができる人は、会社を管理するべきだと考えています。このような声明は、教育の重要性、ビジネス分野における専門的な知識、スキルの過小評価につながる可能性があります。感情は重要ですが、専門的な知識とスキルがなければ、会社の管理を成功させることは困難になります...本からの抜粋：「しかし、ビジネススクールは、お金のアカウントのために車と少し異なる専門家によってリリースされていることが多すぎます...感情に基づいて考えるために、あなたの感情を使用するためにあなたの感情を使用することを学びます。」。著者のこの誤りは、人々がビジネスの分野における教育、専門知識、スキルの重要性を過小評価し、意思決定における感情の役割を過大評価するという事実につながる可能性があります。。。社会評議会：ビジネスの分野における教育と専門知識の重要性を過小評価することではなく、感情だけでなく、事実と審査に基づいて状況を分析する能力も過小評価することではありません。
アイデア79。公平性の過小評価...著者は、ローンの申請書に記入する際に、資産列に個人的な持ち物を追加すると、財務状況の改善に役立つと主張しています。ただし、衣装、営業時間、ゴルフクラブなどの個人的なアイテムは、収入をもたらすか資本を増やすことができる本当の資産ではないため、これは間違った声明です。さらに、著者は、個人的なものの価値で自分の資本を評価することを勧めています。本からの抜粋：。「私自身がローンを申請したとき、私の財政状況は十分に印象的ではないように思えました。その後、新しいゴルフクラブ、芸術作品、本、家庭用電子機器、アルマーニ衣装、腕時計、靴のコレクションを追加しました。 、およびその他の個人使用項目。」。
説明：個人的なアイテムは、収入をもたらしたり、資本を増やすことができる本当の資産ではありません。私物のコストの公平性の評価は、実際の財政状況の過小評価につながる可能性があります...社会への評議会：個人的なものの価値からではなく、収入をもたらすことができる実際の資産に基づいて、あなた自身の資本と財政状況を評価します。実際の資産と個人的なものを区別することを忘れないでください。
アイデア80。専門化と狭い専門化の過小評価...著者は、狭い専門化に努めているのではなく、代わりに訓練のために働くことを提案しています。彼は、成功に必要な主な管理スキルには、キャッシュフロー、システム、人々を管理する能力、およびマーケティングの販売能力と知識が含まれていると主張しています。著者は、専門化が専門的な計画における選択の制限と脆弱性につながる可能性があると考えています...本からの抜粋：「私がすでに言ったように、私の教育を受けた教皇の資格のレベルが高くなるほど、彼は仕事をしなければなりませんでした。 。」。特定の分野での狭い専門化により、専門家になり、労働市場での価値を高めることができるため、これは著者の誤りです。お金のためではなく、訓練のために働くことは、財政難と不安定につながる可能性があります。マーケティングの販売と知識の能力は重要ですが、成功のための唯一の重要なスキルではありません...社会への評議会：選択された地域での詳細な専門化に努め、労働市場で需要がある重要なスキルを開発し、財政的安定を忘れないでください。
アイデア81。不動産への投資の欠点、他の種類の投資を損なう...著者は、下院でのすべてのお金の投資が時間、追加の資本、教育につながる可能性があると主張しています。
彼は、人々が家を唯一の資産と見なすことが多すぎると信じています。本からの抜粋：。「最大の損失は失われた機会に関連しています。すべてのお金が家に投資されている場合、資産列を増やす代わりに、お金は絶えず費用列に送られるため、もっと働かなければならないかもしれません。」「しかし、頻繁に、家は増加する費用をカバーするために住宅によって保護された融資を受ける手段にすぎません。」。不動産への投資は投資ポートフォリオを多様化する方法の1つになる可能性があるため、これは著者の妄想です。しかし、下院内のすべての資金の投資は、実際に資本成長の機会を失うことにつながる可能性があります。著者はまた、安定した資産としての不動産の役割を過小評価しています。社会への評議会：すべての投資を不動産にのみ完全に集中しないでください。不動産だけでなく、証券、ビジネスなどの他の種類の資産にも投資することにより、投資ポートフォリオを多様化することが重要です。
アイデア82。雇われた労働の欠点。。著者は、雇われた仕事を、お金を自分で働かせる機会を人々から奪う収益の効果のない方法として表しています。彼は、ほとんどの従業員は税金と控除のために完全にお金を受け取っていないと主張しており、それがそのような無限の労働と税の輪に彼らの命を吹き込んでいます...本からの抜粋：。「 - あなたがお金のために働くなら、これはあなたの人生になります - 他の多くの人々と同じように」と金持ちの父親は言いました。「もちろん、金持ちのお父さんは答えました。。雇われた仕事は多くの人々にとって重要な収入源であるため、これは妄想です。仕事がなければ、多くの人が自分自身とその家族を提供することができませんでした。
さらに、税金と控除は、社会プログラム、教育、ヘルスケア、その他の社会のその他の重要な分野に資金を提供するために送られます...社会評議会：雇われた仕事を無視して、それは効果がないと考えないでください。あなたの仕事を高く評価し、獲得した資金を適切に処分することが重要であり、また、納税は民事債務であり、重要な社会的重要性があることを理解することが重要です。
アイデア83。雇われた仕事とあなた自身の家の所有の短所...著者は、収入をもたらすことができる資産の購入にすべての力を集中させることを申し出ており、投資は危険な職業ではないと主張しています。彼はまた、投資から無限への利益の可能性について語っています。。。本からの抜粋：。1.「この章の冒頭ですでに言ったように、最も重要なルールは、資産と負債の違いを理解することです。これを学ぶとすぐに、収入をもたらす資産の購入にすべての強さを集中します。富を創造する方法の最良の最初のステップです。」2.「すべてがしていることをする場合、次の写真を受け取ります。あなたが自分の家の従業員であり所有者である場合、労働努力は通常次のように配布されます。1。会社で働く。従業員は作るエンタープライズリッチまたは株主の所有者。。これは著者の誤解です。なぜなら、投資には常にリスクがあり、インフィニティへの利益の約束で投機的投資への投資は金銭的損失につながる可能性があるからです。さらに、著者はリスクを過小評価し、投資の可能性を過大評価しています。。。社会への評議会：あなたのお金を意識的に投資し、リスクと投資の潜在的な利回りの徹底的な分析を実施します。適切な検証と評価なしに、迅速かつ巨大な利益の約束を信じないでください。
アイデア84。
教育システムの欠点、「高等教育を得ることによる職業上の成功の幻想」、「著者によると、現代の教育システムは自分のビジネスに備えていませんが、著者が主張する労働力のみを形成しています職業とビジネスは異なるものであり、彼自身のビジネスだけが人を豊かにすることができます。富は、彼ら自身のビジネスの行為です。
アイデア85。「私はそれを買う余裕がない」という声明の欠点、「脳の運動はより多くのお金を稼ぐのに役立ちます」、「金持ちはより多くの税金を払うべきです」...著者は、「私はそれを買う余裕がない」という声明が脳が自動的にオフになるという事実につながり、脳の運動がより多くのお金を稼ぐのに役立つという事実につながるという考えを提供します。これは、人々が彼らの本当の財政的能力を無視し、達成不可能な何かに努力し、合理的な計画と財務管理の代わりに自己欺ceptionに従事するという事実につながる可能性があります。。。著者はまた、金持ちは恵まれない人々の世話をするために、より多くの税金を支払わなければならないという意見を表明しています。これは、課税に関するアイデアの歪みにつながり、国家への依存を促進し、彼らの井戸に対する個人的な責任を刺激しない可能性があります...本からの抜粋：。「すぐに金持ちになった私の父親の一人は、人が「私はそれを買う余裕がない」と言うとすぐに、彼の脳が自動的にオフになると説明した。」「私はそれを行使するので、私の脳は毎日強くなります。
そして、彼が強くなればなるほど、私はもっと多くのお金を持っています。 - 廃止と不十分な金融リテラシーは、彼らの井戸に対する彼らの本当の機会と責任を無視し始める可能性があります - そして、個人的な金融の独立ではなく国家に依存すること...本当の機会と計画に依存し、税制を受け入れるだけでなく、税制を受け入れます富を再配布する手段としてではなく、公的債務の一部。
アイデア86。「仕事は長期的な問題に対する短期的な解決策であるという考え」の勉強の不利な点、「ほとんどの人は慎重に考え、彼らが抱えている仕事に走ることができません樹脂の動物。成功するために、時には目標を達成するために努力し、努力する必要があることに気付くことができません。お金を稼ぐ方法だけでなく、自己実現、開発、目標の達成方法も、成功への熱心な仕事と労働の重要性を否定する価値があります。
アイデア87。学校教育システムの欠点、「恐怖と無知は貧困や財政難の主な原因であり、経済学、国家、金持ちではありません」、「人々は恐怖と無知のためにtrapに陥り、その力は自分自身を与えます。だから、みんな、学校に行って大学から学んでください。
そして、私はあなたにtrapに陥らない方法を教えます」と「私の科学者のお父さんは素晴らしいキャリアを作りました。しかし、学校では、彼はお金と彼の恐怖を扱う方法を決して言われませんでした。2人の父親から、私は完全に異なるが非常に重要なことについて学ぶことができることが明らかになりました。経済システム、社会的不平等、教育と能力へのアクセスなど。 、そして、「trap」を個人的に避ける方法を探すだけではありません。
アイデア88。お金についての教育の欠如...著者は、金融教育はそれ自体でお金よりも重要であると主張しています。彼は、お金の仕事の原則に関する知識があなたがそれを管理し、より豊かになることを可能にすると信じています。しかし、著者は金融リテラシーが重要であることを考慮していませんが、それは財政的な井戸の保証人ではありません。また、財務規律、感情や欲求を管理する能力、およびお金を投資する能力を考慮することも重要です。お金がどのように機能するかについての知識は、経済的な成功を保証するものではありません...本からの抜粋：「お金は権力の化身の1つです。しかし、金融教育にはさらに力があります。お金が登場しますが、それらがどのように機能するかを知っていれば、それをコントロールして豊かになります。」。著者に対するこの誤解は、人々が金銭的な損失や失敗につながる可能性のある実用的な財務管理スキルを開発することなく、お金に関する理論的知識にのみ焦点を合わせるという事実につながる可能性があります...
社会評議会：お金の理論的知識を持っているだけでなく、金融の規律、あなたの感情や欲求を管理する能力、そして金融の井戸を達成するためにお金を投資する能力を開発することも重要です。
アイデア89。財政の欠如は「投資のためのお金を見つける必要性」です。「著者は、成功する投資家になるためには、お金を見つける方法を学び、自分の資金の不足の形で障壁を克服する必要があると主張しています。 。
アイデア90。金融教育の欠如、税金に関する誤解、お金のための働き...金持ちのお父さんは、お金の問題の主な理由は金融教育が不十分であり、人々が自分のために働くように強制することを学ぶことはないと主張しています。彼は少年に仕事に戻り、このレッスンを学ぶためにもう給料を受け取らないように申し出ます...「それは、父が税金の問題を抱えていることを意味します。私は困惑していると尋ねました。」自分自身に働くために。」。。これは、金融教育の不足のためにお金と税金の問題が発生するという誤解です。実際には、金銭的問題の原因は、お金に関する知識の欠如よりもはるかに複雑で多面的である可能性があります。「自分のために働くためにお金を強制する方法を学ぶために給与を受け取らない」というアプローチは、財政難と不安定につながる可能性があります...
社会評議会：金融教育を受けることは重要ですが、予算の管理、投資、将来の計画など、金融の井戸の他の側面を考慮に入れることも必要です。「自分のために」お金を稼ぐことを追求するために、安定した収入源を無視しないでください。
アイデア91。金融教育の欠如。。著者は、人々の経済的問題の主な理由は金融教育の欠如であると主張しています。彼は、人々は稼いだお金を適切に管理する方法を知らず、自分でお金を稼ぐ方法を理解しておらず、キャッシュフローについて知らないと考えています。著者は、経済的問題を解決するためには、経済的能力と資金を適切に管理する能力を持つ必要があることを提案しています...「学校の卒業生は財政的スキルを獲得していません。何百万人もの教育を受けた人々がキャリアをうまく​​開始しますが、その後経済的問題に直面しています。」。これが著者の誤りであり、財政的問題の主な理由は金融教育の欠如です。金融リテラシーは重要ですが、成功の唯一の要因ではありません。財政難の問題は、ほとんどの場合、費用、貪欲、不合理な投資などを管理する能力がないことにあります。財政的知識の所有は、財政的な規律がなく、合理的な財務上の決定を下す能力がない場合、財政的な井戸を保証するものではありません...社会の評議会は、このアイデアが彼らの人生に与える悪影響を避けるために、金融教育に加えて、金融分野、費用を管理し、合理的に投資し、意図的な財務上の決定を下す能力を開発することが重要です。
アイデア92。財政的失敗の原因としての金融リテラシーの欠如...著者は、経済的失敗の主な理由は金融リテラシーの欠如であると主張しています。彼は数百万人を稼ぐプロのアスリートの例を挙げていますが、金融リテラシーが不足しているためにすべてを失います。
ただし、この声明は簡素化されており、リスク管理、投資、計画などの他の重要な側面を考慮していません。もちろん、金融リテラシーの欠如は金融問題につながる可能性がありますが、これが唯一の理由ではありません。 ..本からの抜粋：「金持ちになりたいなら、財政的に有能である必要があります。」。これは著者のエラーです。なぜなら、金融リテラシーは重要であるが、金融の成功の唯一の要因ではないからです。また、収入を正しく管理し、投資し、長期的に計画し、リスクを管理できることも重要です。。。社会への評議会：金融リテラシーは重要ですが、それに加えて、財政の分野で成功を達成するために、リスク管理スキル、投資、計画、その他の財務スキルを開発する必要があります。
アイデア93。著者は、子どもたちの金融リテラシーの欠如」と、子どもたちは基本的な金融教育を受けずに学校を卒業していると主張しています。これは、高層ビルの代わりに倒れた塔の場合のように、金銭的な失敗と負債につながる可能性があります。 。地区と一度、借金で倒れ、不眠症に苦しめられた彼らは、彼ら全員と一緒にそれを決定します。金持ちを迅速に獲得する方法を見つけた場合、財政的な問題を処理できます。そして、彼らは超高層ビルを構築するために受け入れられます。建物は急速に成長していますが、すぐにわかります。それは帝国の最後の建物の代わりに、落ちる塔を手に入れました。眠れない夜。彼らは「」、「これは著者の妄想です。なぜなら、金融リテラシーは会計の知識だけに限定されないからです。
会計が金持ちになるための最も重要な項目の1つであるという著者の承認は、「社会の評議会」の狭い項目です。幅広い財務知識を開発して、財政をうまく管理し、経済的失敗を回避します。すぐに金持ちになろうとしないでください。
アイデア94。金融リテラシーの欠如。。金持ちのお父さんは、ほとんどの人が自分の人生で最高の年を過ごし、お金のために働いており、彼らが何のために働いているのかを理解していないと主張しています。彼は、人々がリスクを冒すことを恐れており、リスクなしで行動することを好むと信じています。これは、著者がお金のために仕事を効果的で不適切であると考えているという印象を与え、安定性と安全を好む人々を無視します...この一節は、お金のために働くことは役に立たないという考えにつながる可能性があり、金融​​リテラシーとお金を稼ぐ能力が唯一の正しい道であるということです。しかし、これは非常に単純化された表現です。仕事は収入をもたらすだけでなく、人に満足、開発、社会的つながり、その他の利点を与えることができるためです...社会への評議会：あなたはお金のために仕事を無視して、それを役に立たないと考えるべきではありません。金融リテラシーを開発することは重要ですが、喜びと満足をもたらすことができる人生の他の側面も大切にしています。
アイデア95。貧しい人々や中流階級の金銭的知識の欠如...著者は、金持ちが自宅でより多くのお金を節約するために、米国税法第1031条などの税金を削減するためのさまざまな法的方法を積極的に使用していると主張しています。しかし、彼は、貧しい人々や中流階級の代表者はそのような知識とリソースを持っていないため、高税金を支払い、資産を増やす機会を逃していると考えています。。。本からの抜粋：「貧しい人々と中流階級の代表者はそのようなリソースを持っていません。
彼らは座って、状態が静脈に針を挿入し、彼らの血を吸うことを許します。これは著者の妄想です。現場税の知識は、法律の違反や税務当局の迫害など、否定的な結果につながる可能性があります。税務分野の専門家に相談して、税金を正しく支払い、法律に違反しないことが重要です。税金から、これは将来深刻な問題につながる可能性があるためです。
アイデア96。債務と税金の不当な無視...著者は、収入を最小限に抑え、税金を支払うのではなく、債務に就くのではなく、債務を心配するのではなく、債務を返済するために資産を販売しないことを勧めています。これは、深刻な財政的問題、罰金、信用史の悪化、その結果、破産につながる可能性があります...本からの抜粋：「私は自分の収入を最小限に抑えます。なぜなら、私は彼らを州に与えたくないからです...私は最後にアカウントで支払うことはありません...時々私の費用は収入を超えますが、それでも私はまだ最初に自分自身を支払いますすべて..私たちはこのプレッシャーを怖がらせず、貯蓄を費やさず、消費者ローンの借金を返済しません。。これらのヒントは、財政的な問題、否定的な結果、さらには財産の喪失につながる可能性があります。法律に従い、税金を支払い、債務の世話をし、虐待ローンではないことをお勧めします...社会への評議会：責任を持って財政を扱い、税金を支払うこと、債務を避け、あなたの信用履歴を監視し、虐待ローンを監視しないことが重要です。
アイデア97。ほとんどの人が金持ちになりたくないという不当な声明...著者は、人口の90％にとって面倒すぎるという事実のために、ほとんどの人が金持ちになりたくないと主張しています。
多くの人々が経済的独立と井戸のために努力しているので、これは誤解ですが、彼らはさまざまな状況、知識の欠如、または機会を妨げる可能性があります...本からの抜粋：「ほとんどの人は金持ちになりたくない。この選択は、人口の90％があまりにも面倒であるという事実によって説明されている」。。著者に対するこの誤解は、人々が富への欲求が役に立たず、骨の折れることを考慮するという事実につながる可能性があり、それは彼らを財政的な井戸の発展と達成から保持することができます。。。社会評議会：ほとんどの人は困難のために金持ちになりたくないという声明を信じないでください。誰もが金銭的な井戸の権利を持っています - それに対する欲求は、これに対する自然なストレミタです。
アイデア98。豪華なアイテムを投資報酬として購入します。「真の贅沢は、本当の資産にお金を投資することに対する報酬です。 "、"豪華なアイテムの購入は、豪華なアイテムを購入することなく、高価なものにお金を使うことができるということです社会：豪華なアイテムを購入する前に、安定した収入源と金融の安定性を確保するのに十分な投資をしていることを確認してください。」
アイデア99。労働所得の受動的またはポートフォリラル収入への変化、「富の鍵は労働所得をすぐに受動的またはポートフォリオ収入に変える能力であるという主張」、「金持ちの父親は労働所得からの税金は受動的よりも高いと主張し、したがって、私たちは受動的収入の投資と創造に努めなければなりません。
これは、専門的なスキルを開発し、開発することの重要性の過小評価につながり、投資に関連するリスクを無視することにつながる可能性があります。現実には、さまざまな収入と金融リテラシー全体が、金融の井戸を達成するための重要な要因であり、受動的な資産にのみ投資することではありません。収入、教育と専門能力開発への投資、そして意識的に投資にアプローチし、各ツールのリスクと機能を研究します。」
アイデア100。教育と標準的な教師のアドバイスを無視しています...著者は、主人公が13歳で学校を去り、教育を受けた人々に命令を出し始め、教師の原則と標準的なヒントを軽spし始めたことを強調しています。彼はまた、学校が人の創造性を殺し、起業家精神の準備をしていないと主張しています。著者は、教師や仲間からの寄付につながる教育や知識よりもお金が重要であるという考えを提出しています...「彼は自分で考え、「私たちはそれを行う必要がある」ということを軽spしました。 「私はこれができるとは思わない」と言うのに十分でした...先生が言ったとき：「あなたが良いマークを取得しなければ、あなたは人生で何も達成しません」、マイクとマイクと私は皮肉なことに眉を上げました...私たちはしばしば、お金には意味がないという2番目の質問に答えました。著者に対するこの誤解は、教育の重要性、教師と原則の標準的なヒントの過小評価、および人生とキャリアの準備が不十分になる可能性があります。
教育と教師の標準的なヒントを無視することは、将来の問題につながる可能性があり、教育は教育よりも重要であるという考えは、不合理な財政的決定につながる可能性があります...社会評議会：教師の教育と標準的なヒントを無視せず、知識と発展を目指して、あなたのキャリアと個人的な成長の形成における教育の重要性を無視しないでください。
アイデア101。資産と負債の不適切な理解。著者は、資産が収入と負債をもたらすものであると主張しています - お金が必要です。これは、財政と投資の誤った理解につながる可能性のある間違った声明です。会計の資産と負債は異なって決定されます。資産はリソースであり、将来の経済的利益をもたらすコントロールであり、負債は当社の義務または債務です。これらの概念を混乱させると、財務の管理が深刻な間違いにつながる可能性があります。「金持ちのお父さんは私たちに言いました。資産が「会計事業において」とは何かを理解することはできません。 、彼はしばしば繰り返しました：「豊かな買い物、そして貧しい人々と中流階級は説明：著者は、資産と負債の概念を混乱させ、それらをお金をもたらすか、お金を稼ぐものとして提示します。この誤った理解は、財務上の決定と投資が誤っていることにつながる可能性があります。社会への評議会：金融管理の間違いを避けるために、資産と負債の正しい定義を理解することが重要です。財務会計の基本を理解するために、専門家に連絡するか、独立して勉強することをお勧めします。
アイデア102。
「お金は幸福をもたらすことはできません」、「著者は、お金は幸福をもたらすことはできない、金持ちが恐怖や神経症に苦しんでいると主張しています。お金には、安全性と快適さを確保するために、それは真の幸福の源ではありませんお金は物質的な利点を提供できることを覚えておいてください。
アイデア103。長期的なローンと憶測に基づいた不動産投資の欠点」「著者は、推測と価格の上昇への希望に基づいて、不動産への投資のための長期ローンの使用を奨励しています。これは、深刻な財政的損失と債務の問題につながる可能性があります。私自身のお金は取引に参加しませんでした。したがって、投資回収係数（ROI）は、2回目の取引中に、自分のポケットに200ドルを入れて、30年間新しい借金を受け取ることを示しています不動産に投資するために負債を使用し、価格の伸びに関する推測を奨励します。
ただし、不動産市場は変動の影響を受けるため、このアプローチは危険な場合があります。価格下落の場合、投資家は深刻な財政的損失と債務に遭遇する可能性があります...社会への評議会：不動産への投資には、注意と金融リテラシーが必要です。市場での長期的なローンや投機だけに頼ってはいけません。市場を勉強し、投資戦略を開発し、安定した収入に頼る方が良いでしょう。
アイデア104。リスクのプロパガンダと成功の必要な要素として失う...著者は、経済的成功を達成するためにリスクを冒して負けることが必要であると主張しています。彼は、勝利が敗北に続く人生の例を挙げています。このアプローチは、経済的損失、ストレス、失望、さらには破産など、望ましくない結果につながる可能性があります。適切な分析や計画のないリスクの促進は危険です...このアプローチは、人々が適切な準備と可能な結果を​​評価することなく、危険な状況に駆け込むという事実につながる可能性があります。これは、深刻な経済的損失と彼らの人生に否定的な結果につながる可能性があります...社会への評議会：リスクを決定する前に、賛成と短所を慎重に比較検討し、可能な結果を​​分析し、明確な行動計画を立てる必要があります。あなたは、成功への道で損失が避けられないと盲目的に信じるべきではありません。
