Idee 1.Die Illusion von Licht und schnellem Geld, „schnelles Geld an der Börse“, fördert der Autor die Idee der schnellen Anreicherung durch spekulative Transaktionen an den Austausch, ohne die Risiken und möglichen Verluste zu berücksichtigen...Auszug: „Bevor das Unternehmen in den Markt eintritt, kaufen wir einhunderttausend Aktien mit zwanzig Fachhäusern pro Aktie. ..Dies ist die Täuschung des Autors, da das Spiel am Austausch, insbesondere die Verwendung spekulativer Transaktionen, mit großen finanziellen Risiken behaftet ist.Nicht alle Unternehmen erzielen Erfolg auf dem Markt, und solche Investitionen können zu schwerwiegenden Verlusten führen.Das Befolgen dieser Beratung kann zu finanziellen Problemen und sogar zu dem Verlust aller investierten Fonds führen ...Rat der Gesellschaft: Vermeiden Sie spekulative Transaktionen zum Austausch und betrachten sie nicht als schnelle Anreicherung.Es ist besser, in langfristige stabile Vermögenswerte zu investieren, finanzielle Kompetenz zu entwickeln und bewusste Entscheidungen zu treffen.
Idee 2.„Die Idee, dass Sie Geld haben, um Geld zu verdienen“, „behauptet der Autor, dass Sie für erfolgreiche Investitionen nur ein paar Dollar benötigen, die allmählich in einen soliden Zustand umgewandelt werden können. Fonds und ein wenig finanzieller Intelligenz werden reich angelegt. "Geld ist nur eine Idee..Rat der Gesellschaft: Glauben Sie nicht den Illusionen, die für erfolgreiche kleine Mittel investieren.
Das Investieren erfordert ernsthafte Kenntnisse, Analysen und Risiken.Verlassen Sie sich nicht nur auf Glück und riskieren Sie nicht mit dem letzten Geld, um den Rat zu befolgen, der leichte und schnelle Wege zum Wohlstand verspricht.
Idee 3.Für kurze Zeit in die Aktien investieren.Der Autor bietet für kurze Zeit an, in die Aktien von Unternehmen zu investieren und auf schnellen Gewinn zu warten.Er behauptet, dass er durchschnittlich zehn Investitionen für zwei oder drei Gewinne erzielen und der Rest Verluste verursachen.Dies kann zu einem Verlust großer Geldbeträge führen, da die Investition für kurze Zeit mit großen Risiken behaftet ist, insbesondere für unerfahrene Anleger. Die Kampagne des Unternehmens, die anscheinend einen Schritt machen wird, der seine Zitate erhöht. Zum Beispiel werde ich mein Geld von einer Woche bis zu einem Monat einführen, während die Aktien an einem Preis wachsen. Ich und sind bereit, in anderen Vermögenswerten zu arbeiten. "Dies ist die Täuschung des Autors, da das Investieren für kurze Zeit große Erfahrungen, Wissen und Analysten erfordert und auch mit hohem Risiko für Geldverlust verbunden ist.Sie sollten nicht an dem Austausch spielen, wenn es keine notwendigen Kenntnisse und Erfahrung gibt. Der Rat zur Gesellschaft: Investieren für kurze Zeit erfordert ernstes Wissen und Erfahrungen. Bevor Sie solche Entscheidungen treffen, lohnt es sich, sich mit Fachleuten zu kontaktieren und den Markt zu studieren.Riskieren Sie keine großen Geldbeträge, wenn Sie nicht in Ihre Handlungen vertrauen.
Idee 4."Die Erfindung des Geldes", fordert der Autor zweifelhafte Finanztransaktionen, die zu schwerwiegenden Folgen führen können ...Ein Auszug aus dem Buch: „Ich habe meinen Freund drei Monate lang zweitausend Dollar verliehen und ihm versprach, zweihundert Dollar mehr zurückzugeben, und dem Anwalt einen Bankscheck als erster Beitrag für ein Hypothekendarlehen von zwanztausend Dollar gegeben.
Während der Deal abgeschlossen wurde, gab ich in der Zeitung eine Ankündigung für den Verkauf eines so teuren Hauss für nur sechzigtausend Dollar, ohne in bar zu bezahlen.Das Telefon rief ohne Stoppen an.Eine Liste vielversprechender Käufer wurde zusammengestellt, und sobald das Haus zu meinem rechtlichen Eigentum wurde, wurden alle eingeladen, es zu inspizieren.Echte Aufregung begann.Das Haus wurde in nur wenigen Minuten verkauft.Ich bat zweieinhalb tausend Dollar für die Erstellung einer Transaktion, die mir sofort übergeben wurde.Zweitausend von ihnen und zweihundert von oben kehrte ich zu einem Freund zurück.Er war zufrieden und der Käufer des Hauses, eines Anwalts und ich.Ich verkaufte ein Haus für sechzigtausend Dollar, was mich nur zwanzig kostete.Diese vierzigtausend Dollar wurden in meiner Vermögensspalte in Form eines Schuldenquitts eines Käufers erstellt. Autor usw. Diese Maßnahmen können zu schwerwiegenden Rechtsfragen, dem Verlust des Vertrauens anderer und sogar zu strafrechtlicher Haftung führen ... Rat an das Unternehmen: Befolgen Transaktionen.
Idee 5.Nachteile des Bildungssystems.Der Autor behauptet, dass das Bildungssystem unwirksam ist, da Lehrer an Schulen und Hochschulen hauptsächlich mit langweiligen und uninteressanten Vorlesungen beteiligt sind.Er schlägt vor, Vorträge durch Spiele und Modellierungssituationen zu ersetzen..."Seit 1984 habe ich Millionen verdient und nur das getan, was unser Bildungssystem nicht tut. Lehrer an Schulen und Hochschulen sind hauptsächlich mit der Tatsache beschäftigt Wurde 1984 abgelenkt, begann ich Menschen mit Hilfe von Spielen und Lebenssituationen zu unterrichten und verlassen mich immer noch auf diese Tools. ".
Dies ist ein Missverständnis, da Vorlesungen eine effektive Lehrmethode sein können und Spiele und Modellierung nicht immer in der Lage sind, die erforderlichen Kenntnisse und Fähigkeiten zu vermitteln.Wenn Sie sich ausschließlich auf Spiele in der Bildung verlassen, können Sie zu einer unzureichenden Assimilation von Material und Unvorbereitung auf die wirklichen Herausforderungen des Lebens ...Rat für Gesellschaft: Leugnen Sie den Wert von Vorträgen und traditionellen Lehrmethoden nicht vollständig.Es ist wichtig, verschiedene Ansätze für die maximale Wirksamkeit des Bildungsprozesses zu kombinieren.Der Autor sagt, dass es seit 1984 Millionen verdient hat und etwas getan hat, das nicht in das Bildungsprogramm enthalten ist.Tipp: Seien Sie vorsichtig mit Trainern, die behaupten, das zu verdienen, was sie anderen im Geschäft lehren.Oft verdienen solche Trainer selbst im Training und nicht in der realen Geschäftserfahrung.Sie können theoretisches Wissen aus verschiedenen Quellen übertragen, aber es ist nicht erforderlich, ein erfolgreiches Geschäft zu haben, auf das sie sich beziehen.Es ist wichtig, die Details ihres Geschäfts zu überprüfen, was nach ihnen das Haupteinkommen bringt.
Idee 6."Das Prinzip des Zehnten", "der Autor rät anderen, anderen Menschen Geld, Lächeln, Liebe und Freundschaft zu geben, und behauptet, dass dies in vielen Malen zu Ihnen zurückkehren wird", zitieren Sie: „Beide Vater waren meine Lehrer Eine Lektion im reichen Vater für das Leben über das Leben in Bezug auf die Notwendigkeit, sich für wohltätige Zwecke zu engagieren oder den Menschen einen gebildeten Vater zu geben, gab den Menschen viel Zeit und Wissen, aber er gab ihnen fast nie Geld. wer gab Geld und Wissen im Prinzip von zehn.
Wann immer Ihnen etwas fehlt oder etwas brauchen, geben Sie es zuerst anderen, und Sie werden mit hundertfach belohnt.Diese Regel gilt für Geld, Lächeln, Liebe und Freundschaft.Ich verstehe, dass ich das manchmal am wenigsten tun möchte, aber diese Methode hat mir immer geholfen.Ich glaube nur an das Prinzip der Reversibilität und gebe das, was ich brauche.Wenn ich Geld brauche, gebe ich es und sie kehren oft zu mir zurück.Wenn ich den Umsatz steigern muss, helfe ich jemand anderem, etwas zu verkaufen, wonach das Volumen meines Umsatzes stark steigt.Wenn ich Verbindungen brauche, helfe ich jemand anderem, den richtigen Menschen zu finden, und nützliche Verbindungen erscheinen in mir, wie von Magie.Vor vielen Jahren hörte ich ein weises Sprichwort: "Gott muss nicht empfangen werden, aber die Menschen müssen gegeben werden."Mein reicher Vater sagte oft: "Die Armen sind anfälliger für Gier als die Reichen."Er erklärte, wenn eine Person reich ist, gibt er anderen Menschen das, was sie wollen.Wenn ich ", kann dieses Prinzip zu irrationalen Ausgaben für Geld, Energie und Zeit für wohltätige Zwecke oder Hilfe für andere führen und auf eine wiederholte Rückkehr warten.In Wirklichkeit kann dies möglicherweise nicht funktionieren, und eine Person besteht aus dem Risiko, aufgrund dieses Ansatzes finanzielle Schwierigkeiten zu sein.Darüber hinaus sind die Idee, dass die Armen anfälliger für Gier sind als die Reichen, übertrieben und spiegeln nicht die Realität wider. Das Ziel ist es oft, ihren Schülern mehr Geld zu verdienen und sie zu motivieren, Finanzen mit dem Trainer zu teilen, in der Hoffnung, dass dies zu einem noch größeren materiellen Erfolg führt.
Idee 7.Idealierungsleiter als Inspirationsquelle für den Sieg ...Der Autor behauptet, dass Läsionen zu einer Inspirationsquelle für den Sieg werden können, dass sie motivieren können, sich zu verbessern und Erfolg zu erzielen.
Solche idealisierenden Läsionen können jedoch zu einer Unterschätzung ihrer negativen Folgen führen und eine Gefahr für die Wiederholung von Fehlern schaffen...Auszüge aus dem Buch:.„Texas vergessen ihre Niederlagen nicht.Sie lassen sich in sie inspirieren.Sie machen einen Kampf vor Niederlagen.Die Niederlage inspiriert die Texas, zu gewinnen.Dies ist jedoch nicht nur der Texas.Alle Gewinner tun dies “.„ Für Gewinner wird die Niederlage zu einer Inspirationsquelle.Für Verlierer bedeutet Niederlage einen Hoffnungsunfall “...Dieser Ansatz kann dazu führen, dass die Menschen Niederlagen als etwas Positives betrachten, ohne den Lektionen, die sie geben können, gebührend zu schenken.Dies kann in Zukunft zu einer Wiederholung von Fehlern und ineffektiven Maßnahmen führen ...Tipp für die Gesellschaft: Idealisieren Sie keine Niederlagen. Es ist wichtig, von ihnen zu lernen, um in Zukunft Fehler nicht zu wiederholen.
Idee 8.Unterschätzung der Bedeutung von Bildung und ständigem Lernen, „schnelle Formeln und Rezepte für schnelle Einnahmen“, „Suche nach Formeln nach schnellen Einnahmen“, „fast alle Hochschulen der niedrigeren Ebene organisieren Finanzplanungskurse und erwerben traditionelle Investitionen Gut für den Anfang, aber ich bin immer auf der Suche nach den schnellen Formeln. Für schnelle Formeln und Rezepte dafür.
Dies kann dazu führen, dass die Menschen nach einfachen Wegen zum Wohlstand suchen und die Bedeutung von Bildung, ständige Ausbildung und Akkumulation von Wissen im finanziellen Bereich ignorieren.Dieser Ansatz kann in Zukunft zum Verlust von Geld und finanziellen Problemen führen. " Finanzielle Entscheidungen.
Idee 9.Immobilien und Investitionen “,„ Gewinn zum Zeitpunkt des Kaufs, nicht zum Umsatz “,„ er sagte mir, dass er auf die Hebung der Immobilienpreise wartete.Ich erklärte ihm, dass der Gewinn zum Zeitpunkt des Kaufs und nicht zum Umsatz geschaffen wird. "Es ist wichtig, in der Lage zu sein, Objekte für Investitionen korrekt auszuwählen und sie rational zu verkaufen, um einen maximalen Gewinn zu erzielen.Nach dem Rat des Autors kann eine fehlende Gelegenheit führen, die Immobilienpreise oder andere Investitionsfähigkeiten zu verdienen. ist notwendig, um den Markt zu untersuchen und informierte Lösungen zu akzeptieren.Es ist wichtig zu verstehen, dass der Gewinn sowohl beim Kauf als auch beim Verkauf von Immobilieninvestitionen erzielt werden kann. "
Idee 10.Unterschätzung von Investitionsrisiken, „Der Einsatz von Stop-Loss-of-Bestellungen zur Minimierung von Verlusten“, „Wenn die Menschen verstanden haben, was„ Stop “an der Börse war, würden sie investieren, um zu gewinnen, und nicht, um es nicht zu versorgen Lose.
"," Der Rat des Autors, dass die Stoppverluste dazu beitragen, Verluste zu minimieren, können dazu führen, dass die Anleger eine grundlegende Analyse ignorieren und ausschließlich auf automatische Verkäufe angewiesen sind, wenn der Aktienpreis fällt.Dies kann zu einer Auslassung der Möglichkeit führen, einen langfristigen Gewinn aus den Investitionen zu erzielen, da der Fondsmarkt Schwankungen und Korrekturen unterliegt, die vorübergehend sein können.Die Verwendung von Stop-Flashes von Bestellungen ohne ein ordnungsgemäßes Verständnis von Risiken kann zu Verlusten und fehlenden Fähigkeiten führen. " Vergewaltigt sich voll und ganz auf sie.Die Anleger müssen eine grundlegende Analyse durchführen und eine Anlagestrategie durchführen, die auf Wissen und Analyse basiert, und nicht nur den automatischen Umsatz, wenn der Aktienpreis fällt. “
Idee 11.„In den Anteilen kleiner Unternehmen investieren“, „Der Autor ist der Ansicht, dass die Investition in die Aktien von kleinen Unternehmen attraktiver ist als in großen Unternehmen, da er die Disziplin der Unternehmertum bevorzugt. minimiert werden, wenn Investitionen Vergnügen und Verständnis dafür einbringen, in welchem ​​Geld investiert wird. " Zu großen Marktschwankungen. Die Untersuchung von Unternehmen vor Investitionen sowie die Diversifizierung des Anlageportfolios zur Reduzierung von Risiken. "
Idee 12.
„Investitionen ohne Risiko werden nicht zu Wohlstand führen“, „behauptet der Autor, dass sichere Investitionen nicht gewinnen sollen, sondern nur auf die Erhaltung des Kapitals. der Diversifizierung und Minimierung von Risiken. " und investieren Sie alle Fonds in stark riskierte Vermögenswerte, ignorieren Diversifizierung und sichere Investitionen. "
Idee 13.Mangel an formeller Bildung in Investitionen ...Der Autor behauptet, dass Sekundarinvestoren aufgrund mangelnder formeller Bildung investieren, ein riskantes Geschäft zu investieren.Er bietet Brettspiele an, um grundlegende Investitionsprinzipien zu unterrichten.Das Spiel kann jedoch nicht immer die wirklichen Risiken und Komplexität der Investitionen in der Praxis ergeben.Die reale Welt der Investitionen ist viel komplizierter und unvorhersehbarer als ein Brettspiel ...Ein Auszug aus dem Buch: "Mittelinvestoren in Betracht ziehen, ein riskantes Geschäft zu investieren, da sie keine formelle Ausbildung erhalten, die erforderlich ist, um professionelle Investoren zu werden.".Dieses Missverständnis des Autors kann dazu führen, dass die Menschen glauben, dass es ausreicht, um Trainingsspiele zu spielen, um erfolgreiche Investoren zu werden, ohne dem Studium der realen Finanzmärkte und -instrumente gebührend zu achten ...
Rat der Gesellschaft: Um Investitionen zu studieren, ist es wichtig, verifizierte Quellen zu kontaktieren, spezialisierte Kurse zu belegen und mit Fachleuten auf diesem Gebiet zu studieren und nicht nur auf Trainingsspiele zu stützen.
Idee 14.Nachteile von Investitionen in zuverlässige Unternehmen..Der Autor behauptet, dass die Investition in zuverlässige Unternehmen unwirksam ist, da sie normalerweise nur minimalen Gewinn bringen.Er empfiehlt, nach riskanteren Transaktionen zu suchen, die mehr Einkommen erzielen können...Ein Auszug aus dem Buch: "Das Problem mit" zuverlässigen "Investitionen ist, dass sie oft neu organisiert werden, dh sie werden so sicher gemacht, dass ihre Rentabilität auf ein Minimum reduziert wird.".Dies ist ein Missverständnis, da das Investieren in zuverlässige Unternehmen ein guter Weg sein kann, um Geld zu verdienen, insbesondere für Anfänger oder solche, die keine Risiken eingehen möchten.Risikotransaktionen können zu großen Verlusten führen, insbesondere wenn eine Person in diesem Bereich keine ausreichende Erfahrung und Kenntnisse hat ...Rat der Gesellschaft: Investieren Sie Ihr Geld vernünftig, bewerten Sie Ihre Risiken und wählen Sie Investitionen, die Ihrem Wissen und Komfort entsprechen.Es ist nicht notwendig, nur nach hochprofitable, aber riskante Transaktionen zu suchen, manchmal können zuverlässige Investitionen eher vorzuziehen sein.
Idee 15.Förderung der Idee der Bildung als nutzloses Institut ...Der Autor behauptet, dass Bildung keine Rolle spielt, dass die Schule Vertrieb, Marketing, Texter und PR vermeiden und lernen muss.Es fordert auch eine Änderung des Bildungssystems.Diese Ideen können zu einer Unterschätzung der Bedeutung der Bildung, zu einem Rückgang des Werts von Wissen und Bildung in der Gesellschaft sowie zur Bildung einer negativen Einstellung von Schul- und Bildungseinrichtungen führen ...Auszüge aus dem Buch:.1. "Als ich das Verlag zum ersten Mal vorschlug, mein Buch" Wenn Sie reich und glücklich werden möchten, gehen Sie nicht zur Schule ", schlug der Verlag vor, den Namen in die" Wirtschaft der Bildung "zu ändern."2.
"Ich habe ausdrücklich einen Titel gewählt, der mich zu einem Helden vieler Fernseh- und Radioprogramme machen könnte, nur weil ich Streitigkeiten verursachen wollte.".Diese Auszüge zeigen, dass der Autor die Vernachlässigung der Bildung und Verwendung provokativer Überschriften fordert, um Aufmerksamkeit zu erregen, auch wenn dies zu einer Unterschätzung der Bedeutung der Bildung führt ...Rat der Gesellschaft: Sie sollten die Bildung nicht vollständig ignorieren und ihre Ablehnung fordern.Bildung ist wichtig für die persönliche Entwicklung, das Karrierewachstum und das erfolgreiche Leben.Es ist notwendig, Wissen und Bildung zu schätzen und sie zu bemühen, sie zu erhalten und zu verbessern.
Idee 16.Unethische Praxis des Insiderhandels ...Der Autor bietet an, Insiderinformationen für den Handel an der Börse zu verwenden, und behauptet, dass dies dazu beitragen wird, einen Gewinn mit einem Mindestrisiko zu erzielen.Der Insiderhandel wird jedoch als illegal und inakzeptabel angesehen, da dies einigen Anlegern auf Kosten anderer einen Vorteil bietet, der die Marktbedingungen verzerrt und zu Ungleichheit führt.Dies ist eine inakzeptable Idee, die zu schwerwiegenden rechtlichen Konsequenzen für diejenigen führen kann, die diesem Rat folgen werden ...Rat der Gesellschaft: Befolgen Sie den Insider -Handel nicht, befolgen Sie das Gesetz und die ethischen Grundsätze bei der Investition.
Idee 17.Misserfolg im Geschäft bis zu 30 Jahre als Weg zum Erfolg..Der Autor empfiehlt, bis zu dreißig Jahre bankrott zu werden und dann wieder auf die Beine zu kommen.Dies ist ein gefährlicher Rat, da Insolvenz zu schwerwiegenden finanziellen Problemen, dem Verlust des Rufs und dem Vertrauen der Partner führen kann.Darüber hinaus ist das Misserfolg im Geschäft nicht unbedingt erfolgreich, und viele Unternehmer stehen nach dem Konkurs mit schwerwiegenden Schwierigkeiten ...Ein Auszug aus dem Buch: „Der reiche Vater glaubte, es sei besser, bis dreißig Jahre bankrott zu werden.„ Dann werden Sie immer noch Zeit haben, wieder auf die Beine zu kommen “, riet er.“.Diese Passage zeigt, dass der Autor von Normale bis zu dreißig Jahre lang bankrott ist, was sogar nützlich sein kann.
In der Tat ist Insolvenz ein ernstes Problem, das sowohl finanziell als auch moralisch großen Schaden zufügen kann...Rat der Gesellschaft: sollte nicht nach Insolvenz streben, um Erfolg zu erzielen.Es ist wichtig, über Ihre finanziellen Entscheidungen nachzudenken, den Markt und die Geschäftsprozesse zu untersuchen, um ein Zusammenbruch zu vermeiden und einen stabilen Erfolg im Geschäft zu erzielen.
Idee 18.„Zahlen Sie gut an Ihre Makler: Die Kraft guter Ratschläge“, „Der Autor ist der Ansicht, dass es wichtig ist, die Dienste der Makler großzügig zu bezahlen, da ihre Professionalität Ihnen Geld bringen sollte, dass das Geld für den Broker ausgegeben wird. Dank der Informationen und Transaktionen, die er zu begehen, garantiert er die negativen Auswirkungen dieser Idee auf Ihr Leben. teure Dienstleistungen und denken Sie daran, dass es nicht nur der Geldbetrag, sondern auch die Qualität der erhaltenen Dienstleistungen ist. "
Idee 19.Ungerechtfertigte Stimulation von Angst und Druck des Staates und der Gläubiger..Der Autor bietet an, Angst vor dem Staat und den Gläubigern als Motivation für Geld zu verwenden, und behauptet, dass dies eine Person finanziell stärker und schlauer machen wird.Er vergleicht dies mit dem Training im Fitnessstudio für geistige "Muskeln".Dieser Ansatz basiert jedoch auf stimulierenden Angst und Druck, was zu konstantem Stress, Angst und Instabilität führen kann.
Es kann auch zu negativen Folgen für die menschliche Gesundheit führen, sowohl körperlich als auch geistig ...Ein Auszug aus dem Buch: „Um mehr Geld zu verdienen, ist das gleiche, um ins Fitnessstudio zu gehen und Eisen zu ziehen. Angst vor Hooligans..Diese Passage zeigt, dass der Autor für Angst und Druck als Motivation zum Geldverdienen einsetzt, was zu negativen Konsequenzen für eine Person in Bezug auf Gesundheit und Wohlbefinden führen kann ...Rat der Gesellschaft: Es ist wichtig, sich zu bemühen, eine finanzielle Unabhängigkeit nicht aus Angst oder Druck zu erreichen, sondern aus Entschlossenheit, Planung und angemessenen Investitionen.Verwenden Sie keine Angst als Hauptmotor, um finanzielle Ziele zu erreichen, da dies zu negativen Folgen für Gesundheit und Wohlbefinden führen kann.
Idee 20.Unzureichende Aufmerksamkeit für Bildung und einen Aufruf zur Ignorierung der Hochschulbildung ...Der Autor fordert die Hochschulbildung auf und lernen, reich zu sein, zu lernen, wie Geld funktioniert, und zwingen sie, für sich selbst zu arbeiten.Dies kann zu einer Unterschätzung der Bedeutung von Bildung und Karriere sowie zur Vernachlässigung beruflicher Fähigkeiten führen...Auszug aus dem Buch: "Obwohl sowohl die Ausbildung als auch die Ausbildung mit angemessenem Respekt behandelt wurden, waren sie sich nicht auf den Zweck der Ausbildung ein Machen Sie mich, er wurde Anwalt, Buchhalter oder Manager..Dies ist die Täuschung des Autors, da die Hochschulbildung nicht nur Wissen vermitteln, sondern auch kritisches Denken, analytische Fähigkeiten und andere Fähigkeiten entwickeln kann, die in Karriere und Wirtschaft nützlich sein können.Das Ignorieren von Bildung kann in Zukunft zu begrenzten Möglichkeiten führen ...
Rat der Gesellschaft: Ignorieren Sie nicht die Bedeutung der Bildung, bemühen Sie sich, Wissen und berufliche Fähigkeiten zu erlangen, die Ihnen bei Karriere und persönlichem Wachstum helfen.
Idee 21.Nachteile der Theorie des Lernens bei Fehlern, „Studien über Fehler ist der einzige Weg, um Erfolg zu haben“, „Wir lernen, dass wir gehen können Auf meinen Knien gibt es immer noch Narben, aber ich sitze auf einem Fahrrad und ohne zu zögern ein wesentlicher Bestandteil des Erfolgsprozesses, vermeiden Sie Misserfolge und vermeiden Sie auch Erfolge. Guter Weg, aber es ist nicht die einzige, die die Erfahrungen anderer untersucht, Ratschläge für Experten suchen und offensichtliche Fehler nicht nur für die Verlust von Zeit und Ressourcen zu vermeiden und nicht nur Ihre Fehler, sondern auch die Fehler anderer zu Studieren zu haben. sich effizienter auf den Erfolg bewegen. "
Idee 22.Die Notwendigkeit, kostenlos Geld zu geben, um den Wohlstand zu erhöhen, "geben - und es bekommen"..Der Autor behauptet, dass es als Beispiel für die Rockefeller Foundation und die Ford Foundation als Beispiel für die Rockefeller Foundation und die Ford Foundation Geld kostenlos Geld geben muss.Dies ist ein Missverständnis, da die unbegründete Verteilung des Geldes keine universelle Methode ist, um Wohlstand zu sammeln.Um finanziell gut zu erreichen, ist es notwendig, in der Lage zu sein, investieren, zu retten, ihre finanziellen Kenntnisse und ihre Fähigkeiten zu entwickeln ...Ein Auszug aus dem Buch: "Sie sollen ihren Wohlstand erhöhen und gleichzeitig kostenlos herausgeben.".
Dieser Fehler des Autors kann zu einem unsachgemäßen Verständnis der Grundsätze von Wohlstand und Investitionen sowie unzureichender Finanzkompetenz führen.Menschen, die dieser Idee folgen, können ihre Einsparungen riskieren und sie verteilt, ohne dass Investitionsrisiken richtig verstanden werden ...Rat der Gesellschaft: Es ist wichtig, finanzielle Kompetenz zu entwickeln, die Grundsätze der Investitions- und Finanzmanagement zu untersuchen und Finanzexperten zu konsultieren, bevor ernsthafte finanzielle Entscheidungen getroffen werden.
Idee 23.Ungenauige Informationen über die steuerlichen Vorteile von Unternehmen und Schutz vor Gerichtsansprüchen ...Der Autor behauptet, dass die Schaffung der Gesellschaft die Steuerverpflichtungen umgehen und sein Vermögen vor Gerichtsansprüchen schützen wird.Dies kann jedoch zu schwerwiegenden Folgen führen, da solche Maßnahmen als Steuerhinterziehung und illegaler Umgehung der Verpflichtungen gegenüber den Gläubigern angesehen werden können.Darüber hinaus kann die Verwendung eines Unternehmens zum Verstecken von Vermögenswerten vor Klagen illegal sein und zu schwerwiegenden rechtlichen Konsequenzen führen ...Auszüge aus dem Buch:."Das Unternehmen verdient, gibt alles aus, was kann, und zahlt dann Steuern mit dem, was übrig bleibt. Dies ist eine der größten gesetzlichen Steuer auf die Reichen.""Um ihre Vermögenswerte vor Gläubigern zu schützen, verbergen die Reichen den größten Teil ihrer Erkrankung in Unternehmen und Treuhandfonds.".Dieses Missverständnis des Autors kann zu schwerwiegenden rechtlichen Problemen, Steuerstrafen und Vertrauensverlust durch Staat und Gesellschaft führen...Rat der Gesellschaft: Verwenden Sie keine Unternehmen oder andere Rechtsvorschriften, um Steuern zu entgehen oder Vermögenswerte vor Gläubigern zu verbergen.Es ist besser, Gesetze zu beobachten und Ihre Pflichten ehrlich zu erfüllen.
Idee 24.Der Mangel an finanzieller Bildung als Grund für finanzielle Probleme der Mittelklasse ...Der Autor behauptet, dass der Hauptgrund für die finanziellen Probleme der Mittelklasse ihre unzureichende finanzielle Bildung ist.
Er behauptet, dass Menschen mit einem hohen Einkommensniveau mit finanziellen Schwierigkeiten konfrontiert sind, da mangelnde Kenntnisse darüber, wie sie ihre Finanzen richtig verwalten können, nicht mehr zu tun haben...Auszüge aus dem Buch :."Ein solches Leben ist voller riskanter Situationen, und sein Grund ist eine unzureichende finanzielle Bildung.""Die Haupttragödie ist jedoch, dass der Mangel an primärer finanzieller Bildung bei normalen Vertretern der Sekundärklasse sie noch mehr Risiko aufdeckt.".Dies ist der Fehler des Autors, da die finanzielle Ausbildung natürlich wichtig ist, aber nicht der einzige Grund für finanzielle Probleme.Es gibt viel mehr Faktoren, die die finanzielle Situation einer Person beeinflussen, einschließlich des Steuersystems, des wirtschaftlichen Umfelds, des Zugangs zu Ressourcen und Fähigkeiten, Einkommensniveau und vielem mehr...Rat der Gesellschaft: Es ist wichtig, finanzielle Kenntnisse zu haben, aber es ist auch notwendig, andere Faktoren zu berücksichtigen, die sich auf die finanzielle Situation auswirken.Entwickeln Sie Ihre finanziellen Fähigkeiten, aber denken Sie daran, dass nur Bildung kein finanzielles Bohrloch garantiert.
Idee 25.Der Mangel an Spezialisierung “„ Der Autor behauptet, dass die Konzentration in einer engen Spezialisierung zu einer Abhängigkeit von seiner Spezialität führt, während eine vielseitige Ausbildung und Erfahrung dazu beitragen wird, die Kontrolle über das Unternehmen zu übernehmen “,„ wir haben oft argumentiert, aber er hat aber er argumentiert, aber er hat aber er argumentiert, aber er hat sich aber aber errichtet, aber er hat aber er tat, aber er hat aber er hat dazu beitragen, die Kontrolle über das Unternehmen zu übernehmen. Nicht damit einverstanden, dass die Notwendigkeit von Gewerkschaften durch eine zu enge Spezialisierung verursacht wird.Er verstand nicht, dass der schmalere Spezialist eine Person wird, desto mehr beginnt er auf seine Spezialität zu sein.Verschiedene Wissen können nützlich sein, aber eine tiefe Untersuchung in einem bestimmten Bereich hat ebenfalls einen großen Wert.Sie sollten sich um ein Gleichgewicht zwischen einer engen Spezialisierung und einer allgemeinen Bildung bemühen, die auf ihren Zielen und Bedürfnissen auf dem Arbeitsmarkt basiert. "
Idee 26.
Der mangelnde Verständnis des Kaufverfahrens des Immobiliens “„ Der Autor empfiehlt, so viele Vorschläge wie möglich zu machen, um Immobilien zu kaufen, auch wenn er unangemessen niedrig ist, und behauptet, dass Sie auf diese Weise profitable Transaktionen finden können.Dies kann zu Enttäuschungen, Zeit- und Geldverlust sowie zu Verstößen gegen Vertrauen durch Verkäufer führen. Die Versorgung ist viel niedriger als die angeforderten.Dies kann zu einer negativen Reaktion bei Verkäufern, Immobilienmakler führen und zum Verlust der Möglichkeit führen, eine profitable Transaktion abzuschließen.Es sollte daran erinnert werden, dass es wichtig ist, den Marktwert des Objekts angemessen zu bewerten und angemessene Preise anzubieten, ansonsten können Sie Vertrauen und Respekt von anderen Teilnehmern in der Transaktion verlieren. “
Idee 27.Die Mängel der technischen Investitionen "," der Autor fördert technische Investitionen als Erträge und behauptet, dass technische Investoren mehr Geld verdienen und an sich selbst sicherer sind.Dies kann zu einem falschen Verständnis von Investitionen und Risiken sowie zu Geldverlust auf dem Markt führen. " .Unerfahrene Investoren können alle ihre Mittel nach dem Rat des Autors verlieren.Investitionen in komplexe Finanzinstrumente können äußerst riskant und für alle nicht geeignet sein.Es wird empfohlen, Konsultationen zu Finanzexperten zu suchen, und nicht das Risiko bedeutet, dass Sie es sich nicht leisten können, zu verlieren. "
Idee 28.Nachteile der vom Autor angebotenen Tipps für finanzielle Sicherheit ...Der Autor behauptet, dass es erforderlich ist, Ihr eigenes Unternehmen maximal beachtet und Vermögenswerte zu erwerben, um finanzielle Sicherheit zu schenken.Er kritisiert die Idee, die Gehälter zu erhöhen, Kurse für fortgeschrittene Ausbildungen zu erhöhen oder im zweiten Job zu arbeiten, um sie unwirksam zu betrachten, um die finanzielle Unabhängigkeit zu erreichen.
Der Autor berücksichtigt jedoch nicht, dass nicht alle Menschen erfolgreiche Unternehmer sind, und manchmal kann ein Erhöhung des Einkommens durch Erhöhung der Gehälter oder zusätzliche Arbeit der einzige Weg sein, um seine finanzielle Situation zu verbessern.Darüber hinaus berücksichtigt der Autor nicht, dass es auch Risiken einbringt und bestimmte Fähigkeiten und Kenntnisse erfordert, die nicht jeder hat.Ein Auszug aus dem Buch: "Um die finanzielle Sicherheit zu erreichen, muss eine Person ihrem eigenen Geschäft maximal beachtet werden. Der Schwerpunkt Ihres Unternehmens sollte keine Einkommenssäule, sondern eine Vermögensspalte sein.".Dieses Missverständnis des Autors kann dazu führen, dass die Menschen andere Möglichkeiten zur Verbesserung seiner finanziellen Situation ignorieren und Risiken eingehen und versuchen, ihr eigenes Unternehmen ohne das notwendige Wissen und die erforderliche Erfahrung zu schaffen...Rat an das Unternehmen: Sie sollten den Rat des Autors nicht blind befolgen und andere Möglichkeiten ignorieren, um die finanzielle Situation zu verbessern, z. B. Fortbildung, die Erhöhung des Einkommens durch Arbeiten nebeneinander oder andere Investitionsmöglichkeiten.Es ist notwendig, Ihre Fähigkeiten und Risiken zu bewerten, bevor Sie sich entscheiden, Ihr eigenes Unternehmen zu schaffen.
Idee 29.Nachteile des Vermögens von Vermögenswerten und Verbindlichkeiten: „Eine Haftung ist das, was Geld aus meiner Tasche nimmt. Wenn Sie ein Vertreter der Armen oder der Mittelklasse sein möchten, kaufen Sie Ihr ganzes Leben lang Verbindlichkeiten. Sie scheinen in Vermögenswerten zu sein.
"," Der Rat der Gesellschaft, um die negativen Auswirkungen dieser Idee auf ihr Leben zu vermeiden, um Fachleute finanzielle Beratung zu erhalten, finanzielle Kompetenz zu studieren und sich nicht nur auf vereinfachte Definitionen von Vermögenswerten und Verbindlichkeiten zu verlassen. "
Idee 30.Die Nachteile von Unternehmen und dem Steuersystem „Die Behandlung von Unternehmen und Steuern“, „Kiyosaki behauptet, dass Unternehmen nur rechtliche Dokumente sind, nicht reale Organisationen, und dass die reichen Unternehmensunternehmen die Steuern ausweichen. Finden Sie eine stabile Arbeit und argumentieren, dass dies aufgrund von hohen Steuern und Ungleichheit in der Gesellschaft nicht dazu beitragen wird, dass sie eine Täuschung sind, da Unternehmen reale juristische Personen sind, die möglicherweise erhebliche Auswirkungen auf die Wirtschaft und die Gesellschaft haben, die dies auswirkte, dass Unternehmen erheblich beeinflusst werden können. Die Bildung ist die Bildung. Das Spiel in der Wirtschaft sowie nach Bildung und beruflicher Entwicklung, um finanzielle Unabhängigkeit zu erreichen. "
Idee 31.Nachteile einer Hypothek, „Kauf von Immobilien mit Testfinanzierung und Hypothek“, „Ein Auszug aus dem Buch“: Er akzeptierte unseren Vorschlag und stimmte der Testfinanzierung mit dem ersten Beitrag von 10%zu. Sobald der ehemalige Besitzer ging, begann mein Freund, das Haus zu bezahlt, einschließlich einer Hypothek, das Haus, ihn etwa einhundertundzwanzig Dollar zu übergeben, sobald der frühere Besitzer ging.
Die Idee des Autors, dass der Kauf von Immobilien mit Testfinanzierung und -hypothek eine gute Option ist, kann zu ernsthaften finanziellen Problemen führen.Eine Hypothek ist eine langfristige Verpflichtung, die im Falle einer Änderung der finanziellen Situation des Käufers Risiken trägt.Darüber hinaus bringt das Mieten eines Hauses zur Miete nicht immer ein stabiles Einkommen zu, da Probleme mit Mietern oder Immobiliendienstleistungen auftreten können.Der Verkauf eines Hauses in wenigen Jahren garantiert auch keinen Gewinn, da sich der Immobilienmarkt ändern kann. " Verlassen Sie sich ausschließlich auf Freunde oder Berater, führen Sie eine unabhängige Studie durch und konsultieren Sie Finanzexperten.
Idee 32.Nachteile von Einlagenzertifikaten, „Investitionen in Steuer -Tax -Zertifikate als sichere Alternative zu Einzahlungszertifikaten“, „Ein Auszug aus einem Buch, in dem der Autor behauptet, dass die Investition in die Zertifikate der Steuerbehörden 16% pro Jahr einbringt, was die besten ist Option im Vergleich zu 5% pro Jahr, die von der Bank angeboten wird, behauptet, dass diese Zertifikate mit Immobilien versorgt werden, die durch staatliche Gesetze geschützt sind und absolut sicher sind, obwohl sie nicht sehr liquidiert sind. Zertifikate der Steuerverpfändung bilden bestimmte Risiken, wie das Risiko eines Auszugs, das Risiko von Gesetzesvorschriften und das Risiko einer geringen Liquidität, dass alle Anlagen bestimmte Risiken tragen. "
Idee 33.Unterschätzung der Bildung und die Einführung von Gewalt als eine Art des Lernens ...
Der Autor behauptet, dass das Leben der beste Lehrer ist, der keine Zeit damit verschwendet, zu sprechen, sondern einfach zu einem Unterricht zu trifft und schlägt, um eine Person zu unterrichten.Er sagt, wenn ein Mensch Leben im Leben lernen wird, wird es ihm gut gehen, sonst wird das Leben ihn weiterhin schlagen.Der Autor behauptet auch, dass sich einige Leute über die Schläge des Lebens freuen, da jeder Schlag bedeutet, dass sie etwas Neues lernen müssen ...Dieser Ansatz ist inakzeptabel, da die Einführung von Gewalt und Schmerzen als Lernmethode äußerst gefährlich und fehlerhaft ist.Das Leben sollte kein ständiger Kampf und Leiden sein, damit ein Mensch etwas lernen kann.Bildung, Gespräche, Selbstverbesserung - das hilft einer Person, sich zu entwickeln und zu wachsen, und nicht ständige Schicksalsschläge ...Rat der Gesellschaft: Akzeptiere Gewalt und Leiden nicht als Ausbildungsnorm.Bildung, Selbstverbesserung und Konversation - Dies sind die Schlüssel für Entwicklung und Erfolg sowie keine ständigen Tests und Schmerzen.
Idee 34.Skrupellose Finanzprogramme.Der Autor schlägt vor, Systeme zu verwenden, die skrupellose und illegal sein können, z.Dies kann zu schwerwiegenden rechtlichen Problemen und negativen Folgen für alle Teilnehmer an der Transaktion führen.Die Förderung der Nutzung solcher Systeme ist nicht nur für die finanzielle Stabilität der Gesellschaft, sondern auch für moralische Grundsätze schädlich. Rat der Gesellschaft: Befolgen Sie immer das Gesetz und die ethischen Grundsätze in finanziellen Transaktionen, schließen nicht in zweifelhafte und unfaire Transaktionen ein. Auch wenn es so aussieht, als würde dies schnelles Geld bringen.
Idee 35.Immobilien sind wie eine Haftung, kein Vermögenswert ...Der Autor behauptet, dass das Haus als passiv und nicht als Vermögenswert angesehen werden sollte, da es nur Ausgaben und nicht ein Einkommen einbringt.Dies kann Menschen irreführen und sich vom Kauf von Immobilien als Investition wegschieben.Tatsächlich kann Immobilien eine hervorragende Investition sein, die ein stabiles Einkommen in Form von Miete bringt oder die Kosten eines Objekts erhöht ...
Ein Auszug aus dem Buch: "Wenn meine Frau und ich beschlossen, ein geräumigeres und teureres Haus zu kaufen, wäre es uns klar, dass dies kein Vermögenswert, sondern eine Haftung ist, da diese Investition Geld aus unserer Tasche fließt. ".Dieses Missverständnis des Autors kann dazu führen, dass die Menschen vermeiden, in Immobilien zu investieren, und nicht das Potenzial, passives Einkommen zu erzielen...Rat der Gesellschaft: Sie sollten Immobilien nicht vollständig als Vermögenswert ablehnen, da dies ein stabiles Einkommen bringen und das Kapital erhöhen kann.Vor dem Kauf von Immobilien ist es wichtig, den Markt zu analysieren und alle möglichen Anlagemöglichkeiten zu berücksichtigen.
Idee 36.„Idealisierung der Steuerversorgung“, „der Autor fördert die Steuerabreise und begründet dies durch die Tatsache, dass die reichhaltigen Unternehmen die Risiken reduzieren und ihr Wohlstand erhöhen“, „aber die Förderung der Steuerhinterziehung ist illegal und schädlich für die Gesellschaft, da steuern wichtige Steuern wichtig sind Soziale Bedeutung - Gewährleistung der Funktionsweise des Staates, der Finanzierung von Bildung, Gesundheitsversorgung, sozialer Schutz und anderen wichtigen Bereichen.Es ist besser, Gesetze zu beobachten und Steuern zu zahlen, wodurch zur Entwicklung des Landes beiträgt und die sozialen Bedürfnisse der Bürger gewährleistet sind. “
Idee 37.Kauf von Immobilien zum Leasing als eine schnelle Anreicherung ...
Der Autor bietet an, Immobilien zu kaufen, zu mieten und in Zukunft mit Gewinn zu verkaufen, wobei Methoden wie eine nicht -kernige Börse gemäß der Regel von 1031 verwendet werden. Dieser Ansatz berücksichtigt jedoch keine möglichen Risiken, die mit der Immobilie verbunden sind Markt, eine Veränderung der wirtschaftlichen Situation sowie zusätzliche Dienstleistungen für Wartungs- und Immobilienmanagement ...Auszüge aus dem Buch:."Ich habe dem Eigentümer fünftausend Dollar in bar für das Haus bezahlt, was mich vierzig Tausend kostete ... Ein Jahr später ging der Immobilienmarkt in Oregon stark aus Kalifornien ..."..Diese Passage zeigt, dass der Autor den Kauf von Immobilien für die Miete und den anschließenden Verkauf zu einem höheren Preis für eine gute Möglichkeit betrachtet, um Geld zu verdienen.Dieser Ansatz kann jedoch aufgrund möglicher Schwankungen auf dem Immobilienmarkt und anderen Faktoren riskant sein ...Rat der Gesellschaft: Bevor Sie in Immobilien investieren, ist es notwendig, den Markt sorgfältig zu untersuchen, alle möglichen Risiken und zusätzlichen Ausgaben zu berücksichtigen, sowie freie Mittel bei unvorhergesehenen Umständen zu haben.
Idee 38.Unzureichendes Verständnis von Vermögenswerten und Verbindlichkeiten ...Der Autor behauptet, dass der Schlüssel zum Wohlstand darin liegt, den Unterschied zwischen Vermögenswerten und Verbindlichkeiten zu verstehen.Er behauptet, dass die Reichen Vermögenswerte erwerben, während die Armen und die Mittelklasse Verbindlichkeiten erwerben, die sie mit Vermögenswerten berücksichtigen.Der Autor glaubt, dass, wenn eine Person diesen Unterschied versteht und anfängt, Vermögenswerte zu kaufen, reich wird.Eine solche Erklärung ist jedoch vereinfacht und spiegelt nicht die Komplexität der Finanzplanung wider.Pässe können auch wichtig für die Diversifizierung des Anlageportfolios und die Gewährleistung der Einkommensstabilität sein ...Ein Auszug aus dem Buch: „Die Reichen erwerben Vermögen..
Dieses Missverständnis des Autors kann dazu führen, dass die Menschen beginnen, die Bedeutung der Diversifizierung des Anlageportfolios zu ignorieren und sich ausschließlich auf den Erwerb von Vermögenswerten zu konzentrieren, was zum Verlust von Geldern infolge unerwarteter Änderungen in der Fonds führen kann der Markt ...Rat der Gesellschaft: Es ist wichtig zu verstehen, dass Finanzkompetenz nicht nur den Unterschied zwischen Vermögenswerten und Verbindlichkeiten umfasst, sondern auch die Fähigkeit, Ihre Finanzen ordnungsgemäß zu verwalten, Investitionen zu diversifizieren und jede Situation individuell zu berücksichtigen.
Idee 39.Die Idealisierung der Helden, „Nachahmung der Helden als eine Art zu lernen“, „In der Kindheit bewunderte ich die berühmten Baseballspieler: Willie Mais, Hank Aaron, Yoga Berrai. ... Wir sind die Helden und verbinden uns mit einer unerschöpflichen Genie. Es ist wichtig, von Helden inspiriert zu werden, aber nicht zu idealisieren.
Idee 40.„Der Rückstoß führt zu einer Rückkehr“, „Der Autor behauptet, dass Sie in irgendeiner Form auf Sie zurückkehren werden, wenn Sie etwas geben. Da es in Wirklichkeit die Welt nicht immer nach dem Prinzip der "Rückkehrerwiederholung" arbeitet.
Dies kann falsche Erwartungen und Enttäuschungen erzeugen.Es ist wichtig, sich darauf vorzubereiten, dass einige Menschen Ihre Großzügigkeit möglicherweise nicht schätzen oder sich nicht erwidern können.Er behauptet auch, je mehr Sie unterrichten, desto mehr lernen Sie sich selbst.Manchmal können die Leute Sie benutzen, ohne Ihnen etwas zurückzugeben.Darüber hinaus ist es wichtig, sich daran zu erinnern, dass ihre eigene Ausbildung und Selbstentwicklung auch eine wichtige Rolle bei der Erlangung neuer Kenntnisse spielen. Ausbildung.Vergessen Sie nicht, sich selbst zu entwickeln, und nicht nur durch die Ausbildung anderer. "
Idee 41."Die Illusion der Bereicherung durch Überwindung von Faulheit und sich zu entspannen", "der Autor behauptet, wenn eine Person nicht erfolgreich ist, liegt der Grund in seiner Faulheit, dem Mangel an Motivation und dem Wunsch, ohne Unterbrechungen zu arbeiten. Nach seiner Meinung,,,,,,,,,,,,,,,,,,, Es ist wichtig, ständig zu arbeiten und sich nicht auszuruhen, um reich zu werden. Mental State. “,„ Rat der Gesellschaft: Es ist wichtig, ein Gleichgewicht zwischen Arbeit und Ruhe zu finden, Ihre Bedürfnisse zu respektieren und Ihre eigene Gesundheit und Ihr eigenes Einkommen zu opfern. “
Idee 42.
„Die Idealisierung des Unternehmertums als der einzige Weg, um finanziellen Erfolg zu erzielen“, „behauptet der Autor, dass die meisten berufstätigen Menschen niemals in der Lage sein werden, ihre finanzielle Situation zu verbessern, und lädt junge Menschen ein, nach Arbeit zu suchen und mehr darüber nachzudenken, was sie lernen können als Wie viel sie tun können, was gleichzeitig, berücksichtigt der Autor nicht, dass das Unternehmertum nicht für alle passt, und berücksichtigt auch die Bedeutung von Stabilität und Vertrauen in die Zukunft nicht, was in einem zuverlässigen Unternehmen Arbeit geben kann "," In dieser Passage idealisiert der Autor das Unternehmertum und nicht darüber, dass nicht jeder in der Lage ist, diese Art von Aktivität zu der Tatsache zu führen Ein zuverlässiges Unternehmen kann auch stabile Einkommen und finanzielle Sicherheit bereitstellen "," "sie raten jungen Menschen, vielseitig zu sein, um ihre Fähigkeiten und Ziele zu prüfen, nicht nur Unternehmertum zu idealisieren und auch die Bedeutung von Stabilität und Vertrauen in die Zukunft zu berücksichtigen, wenn eine Karriere wählen. "
Idee 43."Spiel im Kauf und Verkauf als aufregendes Spiel", "der Autor behauptet, dass der Verkauf von Immobilien oder anderen Waren nur ein aufregendes Spiel ist, bei dem Sie ohne Einschränkungen Angebote machen müssen und nicht alles zu ernst nehmen Ein absurdes Beispiel mit Kommunikation mit der Katze als Geschäftspartner. Handeln Sie ehrlich und verantwortungsbewusst. "
Idee 44.
"Idee des Passiveinkommens", "Der Autor behauptet, dass es wichtig ist, Quellen für Passiveinnahmen zu haben, damit das Geld für Sie funktioniert und nicht Sie für Geld arbeiten.", "Unser Geld funktioniert für uns." Dies ist eine Täuschung, da der Autor die Investitionsrisiken nicht berücksichtigt und die Notwendigkeit einer ständigen Überwachung und Verwaltung des passiven Einkommens möglich ist, sondern ernsthafte Kenntnisse und Fähigkeiten auf dem Gebiet der Investition erfordert und nicht nur Geld für Autopilot überlassen. Um Passiveinnahmen zu erzielen, ist es notwendig, finanzielle Kompetenz zu haben. Vor dem Investieren lohnt es sich, diesen Bereich zu studieren und Finanzexperten zu beraten. "
Idee 45.„Die Idee, dass Steuern nur geschaffen werden, um die Reichen zu bestrafen“, „Der Autor behauptet, dass Steuern nur zur Bestrafung der Reichen eingeführt wurden, aber die Steuern haben eine soziale Funktion, um die Funktionsweise des Staates und der öffentlichen Bedürfnisse zu gewährleisten Das Misstrauen gegenüber dem Steuersystem und das falsche Verständnis der Rolle der Steuern in der Gesellschaft führen. und Gesellschaft als Ganzes. Wichtig ist, dass die soziale Funktion erforderlich ist, um die Funktionsweise des Staates und der öffentlichen Bedürfnisse zu gewährleisten. "
Idee 46.„Die Idee, dass Bildung nicht wichtig ist, die Hauptsache ist Flexibilität und neue Ideen“, „der Autor behauptet, dass das Hauptvermögen keine Bildung, sondern Flexibilität und Offenheit für neue Ideen ist.
Dies kann dazu führen, dass die Menschen die Bildung vernachlässigen, da sie weniger wichtig ist als der Wunsch nach Einkommen.Bildung spielt jedoch eine Schlüsselrolle bei der Bildung von Denken, Persönlichkeitsentwicklung und einer erfolgreichen Karriere. "Flexibilität und neue Ideen sind wichtig, vernachlässigen jedoch keine Bildung. "
Idee 47.„Immobilieninvestitionen als eine Art schneller Anreicherung“, „Der Autor behauptet, dass die Investition in Immobilien eine schnelle Möglichkeit zur Bereicherung ist, gibt ein Beispiel für eine erfolgreiche Transaktion mit einem Haus, dessen Preis in kurzer Zeit erheblich zugenommen ist der Zeit. “,„ Meine Frau und ich sind keine Agenten im Handel, wir sind im Immobilienmaterial tätig. Als wir in einem guten Bereich eine interessante Option fanden, haben wir den Agenten angerufen, der dieses Haus an unseren Freund mit zwei Schlafzimmern verkauft hat Die Zeit in fünfundsechzig Tausend, zufrieden mit einem profitablen Deal, kehrte nach Boston zurück. " Die Fähigkeit, ihre untersuchten Mittel für Änderungen der Preise auf dem Markt oder anderen Faktoren zu verlieren, kann zu schwerwiegenden finanziellen Verlusten bei Menschen führen, die sich entscheiden, den Rat des Autors zu befolgen. Auswirkungen dieser Idee auf ihr Leben - Nicht alle ihre Mittel in ein Vermögenswert investieren, um das Anlageportfolio zu diversifizieren, beantragen Sie die Konsultationen an Finanzexperten, bevor sie ernsthafte finanzielle Entscheidungen treffen. "
Idee 48."Informationen als Hauptquelle des Vermögens", "Der Autor behauptet, dass die Hauptquelle des Vermögens heute Informationen ist und dass diejenigen, die die modernsten Informationen besitzen Wohlstandsquelle.
Daher wurde derjenige, der Land besaß, als reich angesehen.Anschließend war die Hauptquelle des Vermögens die industrielle Produktion, die es Amerika ermöglichte, eine dominante Position in der Welt einzunehmen.Die reichsten Menschen wurden Industrielle.Heute sind die Hauptquelle des Vermögens Informationen.Und an den ersten Stellen in den Listen der reichsten waren diejenigen, die die modernsten Informationen besitzen.Wohlstand kann auf verschiedene Weise geschaffen werden, nicht nur durch Informationen.Die Aussage des Autors kann dazu führen, dass sich die Menschen ausschließlich auf die Suche nach Informationen konzentrieren und andere wichtige Aspekte des Wohlstands und des Erfolgs im Leben ignorieren. Denken Sie daran, dass Wohlstand und Erfolg von verschiedenen Faktoren abhängen und nicht nur von Informationen.Es ist wichtig, ihre Fähigkeiten und Fähigkeiten vielseitig zu entwickeln, nicht nur auf die Suche nach Informationen. "
Idee 49.„Die Verwendung materieller Güter als Kontrolle über Menschen“, „Der Autor bietet an, Geld zu verwenden, um andere Menschen zu kontrollieren, und zeigt, dass selbst der schwächste und der arme Teil der Seele gekauft werden kann. Werte und Moral. “Es ist offensichtlich, dass es offensichtlich ist, dass die Verwendung von Geld zur Manipulation und Kontrolle ein negativer und schädlicher Ansatz ist. Auswirkungen dieser Idee auf ihr Leben - Streben Sie den Respekt, das Vertrauen und die Unterstützung anderer Menschen nicht auf Kosten des materiellen Reichtums, sondern aufgrund von Aufrichtigkeit, Ehrlichkeit und Freundlichkeit. "
Idee 50.„Die Geschichte des Erfolgs beginnt mit Small“, „der Autor behauptet, dass alle großen Unternehmen am Austausch mit Small begonnen haben, dass die Aktion immer besser ist als Untätigkeit.
Verflucht Beispiele für Erfolg, wie Colonel Sanders und Bill Gates, um zu zeigen, dass Sie für später ohne Verzögerung beginnen müssen. Dies ist ein Missverständnis, da der Erfolg jeder Person von vielen Faktoren abhängt, einschließlich Glück, Umstände, Bildung, Unterstützung anderer usw. Es sollte blind geglaubt werden, dass der Erfolg mit einem kleinen beginnend kommen wird.
Idee 51.„Quellen der Angst und des Zweifels“, „der Autor behauptet, dass Angst und Zweifel uns in der Lage sind, sich vorwärts zu bewegen und zu handeln. Die Sehnsucht. Treffen Sie sorgfältige Entscheidungen. Annahme ausgewogener Entscheidungen.Es ist auch wichtig, konstruktive Kritik von negativen Kommentaren zu unterscheiden und keine Angst zu ermöglichen, uns der Möglichkeit zu entziehen, vorwärts zu kommen. "
Idee 52.
"Die Notwendigkeit, die Fähigkeiten von Vertrieb und Marketing zu meistern", "behauptet der Autor, dass es notwendig ist, Vertriebs- und Marketingfähigkeiten zu besitzen, da dies die wichtigsten Fähigkeiten sind. glaubt, dass die meisten Menschen aufgrund von Angst abgelehnt werden können. Eine Übertreibung, die sich auf diese Fähigkeiten ausschließlich auf diese Fähigkeiten konzentrieren und andere wichtige Aspekte der Persönlichkeit und der Karriereentwicklung ignorieren. " in verschiedenen Lebensbereichen. "
Idee 53.„Definition des Vermögens“, „Der Autor bietet die Definition von Reichtum als die Fähigkeit einer Person, ohne Arbeit zu leben, was ein Missverständnis des Konzepts des Vermögens ist“, „In der Passage bietet der Autor die Definition von Vermögen als die an Fähigkeit einer Person, ohne Arbeit zu leben. Idee zu ihrem Leben - sich daran zu erinnern, dass Wohlstand nicht nur finanzielle Unabhängigkeit, sondern auch andere Aspekte des Lebens umfasst, wie Gesundheit, Familie, spirituelle Entwicklung usw. Harmonie in allen Bereichen des Lebens und nicht nur der Anhäufung materieller Vermögenswerte. "
Idee 54.Unterschätzung der Bedeutung der Finanzkompetenz ...Der Autor behauptet, dass Sie sich auf das konzentrieren müssen, was Sie nicht tun möchten, um erfolgreich zu sein.
Er gibt ein Beispiel für Immobilien, in denen er sich nicht mit der Reparatur von Toiletten einsetzen will, also findet er den Manager.Dieser Ansatz kann jedoch dazu führen, dass eine Person die Bedeutung der finanziellen Kompetenz und des unabhängigen Managements ihrer Investition vollständig ignoriert.Dies kann zu einem Kontrollverlust über ihre Finanzen und zu Vertrauen in unerfahrene Manager führen, was letztendlich zu finanziellen Verlusten führen kann ....Rat der Gesellschaft: Es ist nicht nur wichtig, die Verantwortung zu delegieren, sondern auch Ihre Finanzen, Investitionen zu verstehen und angemessene Entscheidungen zu treffen.Verlassen Sie sich nicht vollständig auf Manager, aber es ist besser, finanzielle Kompetenz zu lernen und den Anlageprozess zu kontrollieren.
Idee 55.Die Unterschätzung der beruflichen Fähigkeiten von Makler und anderen Spezialisten "" Der Autor behauptet, dass die meisten Makler und andere Spezialisten keine Eigentum oder Aktien haben, was sie inkompetent macht.Er rät die Auswahl von Spezialisten, die enge Interessen und Eigentum haben und ihre beruflichen Fähigkeiten und Erfahrungen ignorieren. Eigentum oder Handlungen Der Spezialist ist nicht immer ein Indikator für seine Professionalität und Qualifikationen.Die Wahl eines Spezialisten sollte auf seiner Erfahrung, seinem Wissen und seinem Ruf und nicht nur auf der Verfügbarkeit persönlicher Vermögenswerte beruhen.Dies kann zu einer falschen Wahl eines Fach- und finanziellen Verlusts führen. "
Idee 56.Unzureichendes Verständnis der Unterschiede zwischen den Arten von Einkommen „Reiche arbeiten nicht für Geld. für dich "...Auszüge des Textes aus dem Buch:."Die Reichen arbeiten nicht für Geld.
Sie wissen, wie man Geld für sich selbst funktioniert. " aber nur ihr Geld investieren.
Idee 57.3 - Immobilien und Aktien, „Kauf von Immobilien für kurze Zeit, um den Gewinn zu erhöhen“, rät der Autor, Immobilien für kurze Zeit zu kaufen, um billige Gebäude in teurere zu wechseln, um die Bedingungen der Einkommenssteuern zu verschieben kann zu Spekulationen auf dem Immobilienmarkt führen, die eine Blase und eine Instabilität auf dem Markt schaffen. ".
Idee 58."Beispiele für finanzielles Wachstum", behauptet der Autor, dass er Immobilien und Anteile kleiner Unternehmen für finanzielles Wachstum verwendet, während er andere nicht empfiehlt und drängen Sie sie zu riskanten Investitionen ohne ordnungsgemäße Vorbereitung. Dass die Verwendung von Beispielen zum Studium inspiriert und die Einfachheit des finanziellen Erfolgs der Leistung zeigt.
Dies kann dazu führen, dass die Leser ohne ausreichende Kenntnisse und Erfahrung zu riskanten Investitionen entscheiden können, was zu finanziellen Verlusten führen kann. Beispiele sind blind, besonders wenn Sie in diesem Bereich nicht genügend Erfahrung haben. "
Idee 59."History of the Alamo Mission", "der Autor behauptet, dass die Niederlage in den Sieg umgewandelt werden kann, dass das Scheitern nur eine Person stärker und schlauer macht. Dies kann zu einer Illusion führen, dass Misserfolge immer zu Erfolg führen können, auf das Sie Glück zählen können In jeder Situation besteht keine Notwendigkeit, Angst vor dem Risiko zu haben, da Sie selbst im Falle einer Niederlage den Sieg verwandeln können. Befolgen Sie diesen Rat.
Idee 60."Finanz -IQ", "Der Autor behauptet, dass die finanzielle Unabhängigkeit vom Finanz -IQ abhängt, das aus Kenntnissen in vier Bereichen besteht: Buchhaltung, Investition, Verständnis von Märkten und Gesetzgebung.", "Ohne diese Finanzwissen, die ich Finanz -IQ nenne, nenne ich Finanz -IQ. Oder es wäre viel schwieriger für mich, finanzielle Unabhängigkeit zu erreichen, jetzt lerne ich andere in der Hoffnung, dass ich dieses Wissen mit ihnen teilen kann.
"," Dies ist eine Täuschung, da die finanzielle Unabhängigkeit nicht nur von Wissen in diesen Bereichen, sondern auch von der finanziellen Disziplin abhängt, die Fähigkeit, Ihre Finanzen zu verwalten, korrekt zu investieren und angemessene finanzielle Entscheidungen zu treffen.Um zu argumentieren, dass nur Kenntnisse in der Rechnungslegung, Investitionen, Verständnis der Märkte und der Gesetzgebung zu finanzieller Unabhängigkeit führen können, ist falsch und gefährlich. Kontrolle mit Ihren Finanzen, korrekt investieren und angemessene finanzielle Entscheidungen treffen.
Idee 61.Das Missverständnis des Geldes als Illusion und Fiktion ...Der reiche Vater behauptet, dass Geld eine Illusion, Fiktion und die Massen von Menschen an diese Illusion glauben.Er schlägt vor, dass Geld keinen wirklichen Wert hat und dass reiche Menschen ohne Arbeit Geld "verdienen".Dieses Missverständnis kann zu einem falschen Verständnis der Rolle des Geldes in der Wirtschaft und der Gesellschaft sowie zur Illusion der Leichtigkeit der Bereicherung ohne Anstrengung führen ...Auszüge aus dem Buch:."Dann erklärte er, dass die Reichen wissen: Geld ist eine Illusion, genau wie eine Karotte für einen Esel." - weiter arbeiten, Leute. Aber je schneller Sie das Gehalt vergessen, desto einfacher wird es, wenn Sie leben, wenn Sie erwachsen werden.".Dieses Missverständnis kann dazu führen, dass die Menschen anfangen, Geld ohne angemessene Aufmerksamkeit und Verantwortung zu behandeln, nach einfachen Methoden der Anreicherung zu suchen und die Notwendigkeit von Arbeitskräften und Anstrengungen zu ignorieren, um finanzielles Bohrloch zu erreichen...Rat der Gesellschaft: Es ist wichtig, sich daran zu erinnern, dass Geld einen echten Wert hat und ein Instrument des Austauschs von Waren und Dienstleistungen ist.Sie sollten nicht in die Falle der Illusion der Lichtanreicherung ohne Arbeit und Mühe fallen.
Es ist notwendig, Arbeit zu schätzen und finanzielle Kompetenz zu lernen, um ein stabiles finanzielles Bohrloch zu erreichen.
Idee 62.Unterschätzung stabiler Arbeit und Renten, Propaganda des Unternehmertums als einziger Weg zur finanziellen Freiheit ...Der reiche Vater behauptet, dass arbeitende Menschen, die sich an stabiler Arbeit festhalten und von Renten träumen, gefangen sind und in der Illusion leben.Er schlägt vor, dass der einzige Weg, um finanzielle Freiheit zu erreichen, besteht darin, Unternehmer zu werden.Dies kann zu einer Unterschätzung stabiler Arbeit, Renteneinsparungen und finanzieller Sicherheit führen und die Illusion schaffen, dass Unternehmertum der einzige richtige Weg zum Erfolg ist ...Rat der Gesellschaft: Unterschätzen Sie keine stabile Arbeits- und Renteneinsparungen, entwickeln Sie finanzielle Kompetenz und berücksichtigen Sie verschiedene Möglichkeiten, um finanzielle Freiheit zu erreichen, einschließlich Investitionen, Ausbildung und Entwicklung beruflicher Fähigkeiten.
Idee 63.Mangel an Respekt für persönliche Wahl und Zeit ...Der Autor bietet die Idee an, dass Sie schnell Entscheidungen treffen und keine Zeit damit verschwenden müssen.Dies kann dazu führen, dass die Menschen voreilige Schritte unternehmen, ohne alle Vor- und Nachteile abzuwägen, was letztendlich zu negativen Folgen führen kann ...Rat der Gesellschaft: Es ist wichtig, absichtliche Entscheidungen zu treffen, nicht zu eilen, sondern alle Aspekte der Situation sorgfältig abzuwägen, bevor sie die endgültige Wahl treffen.
Idee 64.Unzureichendes Verständnis von Investitionen..Der Autor bietet an, Joggen oder Spaziergänge in Bereichen zu machen, in denen ich in Immobilien investieren möchte, um Änderungen und vorteilhafte Möglichkeiten zu bemerken.Er behauptet auch, dass die Verbraucher immer schlecht sein werden und dass der Gewinn den Kauf bringt, nicht den Verkauf.Diese Tipps können zu einem falschen Verständnis von Investitionen und riskanten Entscheidungen führen ...Auszüge aus dem Buch:.1. "Also habe ich einige meiner besten Immobilieninvestitionen gefunden."2. "Verbraucher werden immer arm sein."3. "Denken Sie daran: Der Gewinn bringt den Kauf, keinen Verkauf.".
Diese Ideen können dazu führen, dass die Menschen anfangen, in Immobilien zu investieren, ohne ausreichend Verständnis des Marktes und Risiken.Glauben Sie, dass die Verbraucher immer schlecht sein werden und zu unsachgemäßen finanziellen Entscheidungen führen können.Und die Erklärung, dass der Gewinn nur gekauft wird und nicht der Verkauf, kann zu einer Unterschätzung der Bedeutung der Fähigkeit führen, Vermögenswerte korrekt zu verkaufen ...Rat der Gesellschaft: Es ist wichtig, finanzielle Kompetenz zu lernen, den Investitionsmarkt zu verstehen und Risiken vor der Treffen von Investitionsentscheidungen.Sie sollten sich nicht auf vereinfachte Tipps und Ideen verlassen, insbesondere wenn sie nicht der Realität der Finanzmärkte entsprechen.
Idee 65.Der Fehler in dem Denken „Wenn Sie etwas studieren, macht Sie zu einem Experten in diesem Bereich“, „der Autor behauptet, dass das Studium eines bestimmten Bereichs Sie automatisch zu einem Experten in diesem Bereich macht, was nicht wahr ist. Unterschätzung der Notwendigkeit einer langen und harten Arbeit für Erfolge eines hohen Maßstabs. Beachten Sie Enttäuschungen und Misserfolge aufgrund der Unterschätzung der Komplexität des Lernprozesses. "
Idee 66."Die Reichen arbeiten nicht für Geld", "der Autor behauptet, dass die Reichen Geld dazu zwingen, für sich selbst zu arbeiten, während die Armen und die Mittelklasse für Geld arbeiten. Arbeiten Sie für sich, um die Bedeutung von Bildung, harte Arbeit, finanzielle Kompetenz und andere wichtige Fähigkeiten zu ignorieren ein echter Aktionsplan.
"," Council for Society: Vernachlässigen Sie keine Bildung, finanzielle Kompetenz und harte Arbeit.Reichtum kommt nicht nur von der Fähigkeit, Geld für sich selbst zu erzwingen, sondern auch von einer Reihe von Qualitäten und Fähigkeiten, die entwickelt werden müssen. "
Idee 67.„Geld sollte für Sie funktionieren“, „Der Autor behauptet, dass es wichtig ist, zu lernen, wie man Geld für Sie erzwingt, und die Verbraucher verwenden, um nach profitablen Investitionen zu suchen. und kauft etwas auf Kredite, aber er hat einen anderen ausgewählt, der sich auf Vermögenswerte konzentriert und den Liner der Haftung nicht erhöht hat. , kann zu riskanten finanziellen Entscheidungen und zu Geldverlust führen.
Idee 68.„Unterdrückung des Wunsches, materielle Vorteile zu haben“, „behauptet der Autor, dass Gier und der Wunsch nach neuen Dingen ein normales Phänomen sind, das entwickelt werden muss. "Ich kann nicht" ich kann es selbst zulassen "und" Wie kann ich es mir leisten ", eine Passage aus dem Buch:" Viele von uns in der Kindheit sagten, dass Gier schlecht ist. " "Meine Mutter hat mich inspiriert. Aber in jedem gibt es einen unzerstörbaren Wunsch, schöne, neue oder interessante Dinge zu haben. 'Der Autor ist der Ansicht, dass die Unterdrückung des Wunsches nach materiellen Vorteilen zu negativen Folgen führen kann, wie z. B. mangelnde finanzielle Bildung und Möglichkeiten.
"," Council of Society: Es ist wichtig, Kindern eine gesunde Einstellung von Geld, materiellen Vorteilen und den Wunsch beizubringen, ihre finanzielle Situation zu verbessern.Es ist jedoch auch wichtig, Kindern die Werte der Genügsamkeit, der Verantwortung und der Fähigkeit beizubringen, Geld für die Zukunft zu sparen. "
Idee 69."Kauf von Luxusartikeln als eine Möglichkeit, Finanzkompetenz zu unterrichten", bietet der Autor an, den Wunsch nach dem Auto eines Teenagers zu nutzen, um ihm beizubringen, in Aktien zu investieren. Dieser Ansatz kann jedoch gefährlich sein, da das Spiel am Börsen erfordert bestimmte Kenntnisse und Erfahrung, und nicht ein Glücksspiel.
Idee 70.„Finanzielle Stabilität als Schlüssel zum Wohlstand“, „Der Autor behauptet, wenn eine Person die Macht der Selbstdisziplin nicht kontrollieren kann, behauptet sie, dass er behauptet, der Hauptgrund für Armut und finanzielle Schwierigkeiten ist schwach psychologisch. Stabilität. “,„ Ich weiß, dass es theoretisch leicht ist, den Cashflow aus der Vermögenssäule zu erhöhen, aber in der Praxis besteht die ganze Schwierigkeit darin, die psychologische Stabilität zu entwickeln, um Geld auf dem richtigen Weg mit Schwach zu leiten Psychologische Stabilität.„Dies ist die Täuschung des Autors, da Armut und finanzielle Schwierigkeiten durch verschiedene Faktoren verursacht werden können und nicht nur durch schwache psychologische Stabilität.
Dies kann zu einer Unterschätzung anderer wichtiger Qualitäten und Fähigkeiten führen, die zur Erreichung eines finanziellen Bohrlochs erforderlich sind. "Andere Eigenschaften, Fähigkeiten und Umstände sind ebenfalls wichtig. "
Idee 71.Das Missverständnis des Geldes als unrealistische Sache, die wir zuzustimmen, und die Notwendigkeit, ein finanzielles Genie für eine schnelle Anreicherung zu entwickeln ...Der Autor behauptet, dass Geld keine wirklich bestehende Sache ist, sondern nur eine Vereinbarung.Dieses Missverständnis kann zu einem falschen Verständnis der Rolle des Geldes in Wirtschaft und Gesellschaft führen.Die Entwicklung des finanziellen Genies sollte nicht ausschließlich auf eine schnelle Anreicherung ausgerichtet werden, da dies zu Gier, Selbstinteresse und mangelnder Ethik im Geschäft des Geldverdieners führen kann ...Auszüge aus dem Buch:.„Sie werden sich der Realität des Geldes sicher sein, desto fleißiger werden Sie für sie arbeiten.Aber wenn Sie verstehen, dass Geld keine wirklich existierende Sache ist, können Sie viel schneller reich werden. " Geld schnell.Nicht weil ich es brauche, sondern weil ich es will.Weil ich diesen faszinierenden Lernprozess mag.Ich entwickle meinen finanziellen IQ, weil ich am schnellsten und größten Spiel der Welt teilnehmen möchte “...Dieses Missverständnis des Autors kann zu einer falschen Einstellung zum Geld sowie zu mangelnder Ethik in finanziellen Angelegenheiten führen.Die Menschen können um jeden Preis nach Anreicherung streben, ohne die moralischen und ethischen Aspekte des Geldverdienens zu berücksichtigen ...Rat der Gesellschaft: Es ist wichtig, sich daran zu erinnern, dass Geld eine echte Ressource ist, die einen Wert in der Wirtschaft hat.Es ist wichtig, finanzielle Kompetenz und die Fähigkeit zu entwickeln, Geld zu verwalten. Vergessen Sie jedoch nicht Ethik, Ehrlichkeit und Respekt für andere Menschen im Gewinnprozess und multiplizieren Sie Ihr Vermögen.
Idee 72.
Das Ignorieren der Meinungen armer oder verängstigter Menschen, „Hören Sie nicht auf die Meinung von armen oder verängstigten Menschen“, rät der Autor, die Meinung armer Menschen zu ignorieren und nicht auf ihren Rat zu hören, da sie seiner Meinung nach nicht das geben können Richtige Tipps zu Geld und Investition...Auszüge aus dem Buch :."Warnung! Hören Sie nicht auf die Meinung der armen oder verängstigten Menschen.""Das Problem ist, dass viele auf ihre Meinung hören. Aber diejenigen, die blind düstere Prognosen zum Glauben akzeptieren, werden auch Küken.".Dies ist der Fehler des Autors, da Wohlstand oder finanzieller Erfolg nicht immer Weisheit oder Korrektheit von Urteilen bedeuten.Arme Menschen können wertvolle Ratschläge geben und wertvolle Lebenserfahrungen haben, die berücksichtigt werden sollten.Das Ignorieren ihrer Meinung kann zu einer Auslassung wichtiger Informationen oder Funktionen führen...Rat der Gesellschaft: Es ist wichtig, auf verschiedene Sichtweisen zu hören, unabhängig von der finanziellen Situation einer Person, und Ihre eigenen angemessenen Schlussfolgerungen unter Berücksichtigung aller Aspekte der Situation zu ziehen.
Idee 73.Die Illusion „Geld ist nicht wichtig“: „Der Autor behauptet, dass Menschen, die sagen, dass sie nicht an Geld interessiert sind, sich selbst widersprechen, da sie ohnehin arbeiten. „Sie widersprechen sich nicht an dem Geld, warum sie dann in solchen Menschen arbeiten? ist zu sehr oft Gedanken. "...Der Autor hier behauptet, dass Menschen, die sagen, dass sie nicht an Geld interessiert sind, sich tatsächlich widersprechen, wenn sie noch arbeiten.Dies ist jedoch eine Täuschung, da es Menschen gibt, die andere Aspekte des Lebens über materiellen Waren wirklich schätzen.Die Verwendung von Emotionen zum Nachteil des Geistes kann zu vorschnellen Entscheidungen und Fehlern führen ...
Rat der Gesellschaft: Es ist wichtig, ein Gleichgewicht zwischen Emotionen und Vernunft zu finden und zu verhindern, dass Emotionen unsere Lösungen vollständig verwaltet, insbesondere in finanziellen Angelegenheiten.
Idee 74.Die Illusion der finanziellen Unabhängigkeit auf der Grundlage von Angst und Gier ...Der Autor bietet die Idee an, dass die meisten Menschen Angst und Gier vorantreiben und dass sie immer in einen Teufelskreis fallen, der Rechnungen und Konsum zahlt.Der reiche Vater behauptet, dass sie durch das Anbieten von Menschen mehr Geld nur ihre Ausgaben erhöhen und dass es eine andere Methode gibt, die nur wenige entdecken.Er bietet jedoch keine spezifischen Maßnahmen, um die Situation zu ändern, sondern unterstützt nur die Illusion der finanziellen Unabhängigkeit auf der Grundlage von Angst und Gier ...Auszüge aus dem Buch: "Die meisten Menschen können gekauft werden, wenn Sie einen guten Preis anbieten. Dies liegt daran Sie werden diesen Kreis noch schneller laufen und ihre Ausgaben erhöhen. ".Dies ist das Missverständnis des Autors, da die finanzielle Unabhängigkeit nicht nur aus Angst und Gier erreicht wird, sondern finanzielle Kompetenz erfordert die Fähigkeit, Ihre Finanzen zu verwalten, zu investieren und ein Passiveinkommen zu erzielen.Nach dem Autor des Autors kann zu einer Erhöhung des Verbraucherverhaltens und des falschen Finanzmanagements führen ...Beratung an die Gesellschaft: Streben Sie sich nach finanzieller Kompetenz, investieren Sie, schaffen Sie ein Passiveinkommen, lassen Sie keine Angst und Gier zuzulassen, um Ihre Finanzen zu verwalten.
Idee 75.Immobilien als einzige Möglichkeit, finanzielle Unabhängigkeit zu erreichen ...Der Autor behauptet, dass Immobilien ein einzigartiges Instrument zur Erreichung der finanziellen Unabhängigkeit sind.Er kritisiert diejenigen, die sich nicht an Reparaturen oder Immobilienmanagement durchführen wollen und sie Pessimisten nennen.Dies kann dazu führen, dass Menschen alle ihre Mittel in Immobilien investieren, ohne die Risiken und möglichen Probleme mit dieser Art von Investition zu verstehen ...
Auszug aus dem Buch: "Immobilien ist ein starkes Investitionsinstrument für alle, die finanzielle Unabhängigkeit oder Freiheit erreichen möchten.".Dies ist die Täuschung des Autors, da die finanzielle Unabhängigkeit auf verschiedene Weise erreicht werden kann und Investitionen in Immobilien eigene Risiken haben und bestimmte Kenntnisse und Fähigkeiten erfordern.Es wird empfohlen, verschiedene Arten von Investitionen in vielseitig zu untersuchen und nicht alle Eier in einen Korb zu legen, um sich vor Verlusten zu schützen ...Rat der Gesellschaft: Studieren Sie verschiedene Arten von Investitionen, verstehen Sie ihre Merkmale und Risiken, investieren Sie nicht alle Fonds in eine Art von Vermögenswert.
Idee 76.Immobilien als Hauptgeschäft, "Rich konzentriert sich auf eine Vermögensspalte, während alle anderen nur an einer Einkommenssäule interessiert sind".- Der Autor behauptet, dass das Hauptgeschäft von Ray Crok, dem Gründer von McDonald's, Immobilien und nicht Fast Food sei.Dies kann die Leser irreführen und sie auf die Idee drängen, dass Sie sich darauf konzentrieren müssen, in Immobilien zu investieren und andere Möglichkeiten zu ignorieren.In Wirklichkeit können verschiedene Investitionen und Einkommensquellen für eine bestimmte Person effektiver und geeignet sein ..."Mein Geschäft ist Immobilien."- Ray Krok behauptete, sein Geschäft sei in Immobilien und nicht in Fast Food.Dies gilt jedoch nicht ganz, da die McDonald's Company am Verkauf von Lebensmitteln und nicht im Immobilienvermögen beteiligt ist.Die Erklärung des Autors kann die Leser irreführen und sie auf die Idee drängen, dass die Hauptquelle des Vermögens Immobilieninvestitionen ist und andere Gewinnmöglichkeiten ignoriert...Council of Society: Befolgen Sie nicht blind den Ideen des Autors, dass Immobilien die Hauptquelle des Reichtums sein sollten.Es ist wichtig, verschiedene Arten von Investitionen und Einkommensquellen zu untersuchen und diejenigen zu wählen, die für Sie und Ihre Ziele geeignet sind.
Idee 77.Unterschätzung der Bedeutung von fairen Löhnen ...
Der reiche Vater behauptet, dass die Notwendigkeit, mehr für ihre Arbeit zu bezahlen, nur Angst ist und dass ein mehr Geld das Problem nicht lösen wird.Er behauptet auch, dass die meisten Menschen, die mehr Geld erhalten, ihre Schulden erhöhen.Diese Aussagen können dazu führen, dass die Menschen den niedrigen Löhnen zustimmen und nicht versuchen, ihre finanzielle Situation zu verbessern, und keine faire Zahlung für ihre Arbeit benötigt ...Auszug aus dem Buch: "Einige sagen, dass ich Menschen ausnutze, weil ich nicht so viel zu Zuckerplantagen oder dem Staat weine. Und ich denke, sie nutzen sich selbst. Dies ist ihre Angst, nicht meine ... die meisten Menschen, Empfangen, mehr Geld erhalten, ihre Schulden erhöhen. ".Dieser Fehler des Autors kann dazu führen, dass die Menschen sich mit niedrigen Löhnen demütigen, nicht bemühen, ihre finanzielle Situation zu verbessern und keine faire Zahlung für ihre Arbeit erfordert...Rat der Gesellschaft: Es ist wichtig, Ihre Arbeit zu schätzen und eine angemessene Zahlung dafür zu fordern.Stimmen Sie nicht der geringen Zahlung aus Angst oder Überzeugung zu, dass mehr Geld das Problem nicht lösen wird.
Idee 78.Unterschätzung der Bedeutung der finanziellen Verantwortung und fordern riskante Maßnahmen ...Der Autor empfiehlt, keine Erhöhungen, die Schulden zuzulassen, niedrige Ausgaben zu halten, keine Einsparungen auszugeben oder Investitionen zu verkaufen und auch keine Rechnungen zu bezahlen, um "ein finanzielles Genie zu inspirieren, neue Wege zu finden, um Geld zu bekommen.Dies kann zur Akkumulation von Schulden, finanziellen Problemen und sogar zur Insolvenz führen.Solche riskanten Maßnahmen können das finanzielle Bohrloch einer Person ernsthaft schädigen ..."Lassen Sie nicht zu, dass Ihre Schulden für bedrohliche Größen bezahlt werden. Halten Sie die Kosten für niedrige Niveaus. Erstellen Sie zunächst eine Vermögensspalte und kaufen Sie erst dann ein großes Haus oder ein luxuriöses Auto. Beschlüpft bei Ratten, die Ihren Interessen ausgehen. Sie haben nicht genug Geld, lassen Sie den Druck wachsen und beeilen sich nicht, Einsparungen auszugeben oder Investitionen zu verkaufen.
Lassen Sie den Druck Ihr finanzielles Genie dazu inspirieren, nach neuen Möglichkeiten zu suchen, um Geld zu bekommen, und wenn er es findet, zahlen Sie die Rechnungen. "Der Rat an die Gesellschaft: Es ist wichtig, Ihre Finanzen zu überwachen, Ihre Schulden zu verhindern, rational Geld zu verteilen, bezahlen Rechnungen pünktlich und nicht um finanzielles Brunnen zu riskieren, um ungerechtfertigte Maßnahmen willen.
Idee 79.Unterschätzung von Bildung und Business Schools ...Der Autor behauptet, dass die Schulen den Menschen nicht beibringen, Geld richtig zu behandeln, und auch Business Schools kritisiert und Absolventen mit "Geldbuchhaltungsautos" anrufen.Er glaubt, dass Menschen, die in der Lage sind, ihre Emotionen zum Nachdenken zu verwenden und nicht nur Geld zu zählen, das Unternehmen verwalten sollten.Eine solche Erklärung kann zu einer Unterschätzung der Bedeutung von Bildung, spezialisiertem Wissen und Fähigkeiten im Geschäftsbereich führen.Emotionen sind wichtig, aber ohne professionelles Wissen und Fähigkeiten wird das erfolgreiche Management des Unternehmens schwierig ...Ein Auszug aus dem Buch: „Aber Business Schools werden zu oft von Spezialisten veröffentlicht, die sich ein wenig von Autos für das Geldkonto unterscheiden. Lernen Sie, Ihre Emotionen zu verwenden, um zu denken und nicht umgekehrt - nach Emotionen zu denken.“.Dieser Fehler des Autors kann dazu führen, dass die Menschen die Bedeutung von Bildung, beruflicher Kenntnis und Fähigkeiten im Geschäftsbereich unterschätzen und die Rolle von Emotionen bei der Entscheidungsfindung überschätzen...Council of Society: Nicht zu unterschätzen, wie wichtig Bildung und berufliches Wissen im Geschäftsbereich sowie die Fähigkeit, die Situation nicht nur auf der Grundlage von Emotionen, sondern auch auf der Grundlage von Tatsachen und Prüfung zu analysieren, zu unterschätzen.
Idee 80.Unterschätzung der Gerechtigkeit ...Der Autor behauptet, dass das Hinzufügen persönlicher Sachen zur Vermögensspalte bei der Ausgabe eines Kredits für einen Kredit dazu beitragen wird, die finanzielle Situation zu verbessern.Dies ist jedoch eine falsche Aussage, da persönliche Gegenstände wie Kostüme, Stunden, Golfclubs kein echtes Vermögen sind, die Einkommen oder Kapital erhöhen können.
Darüber hinaus empfiehlt der Autor, sein eigenes Kapital zum Wert persönlicher Dinge zu bewerten, was zur Illusion von Wohlstand und Unterschätzung der wirklichen finanziellen Situation führen kann ...Auszüge aus dem Buch:."Als ich mich selbst einen Kredit beworben habe, schien es mir, dass meine finanzielle Situation nicht beeindruckend genug aussah. Dann fügte ich meine neuen Golfschläger, eine Sammlung von Kunstwerken, Büchern, Haushaltselektronik, Armani -Kostümen, Armbanduhr, Schuhe hinzu und andere persönliche Anwendungsgegenstände. ".Erläuterung: Persönliche Gegenstände sind keine echten Vermögenswerte, die Einkommen oder Kapital erhöhen können.Die Bewertung des Eigenkapitals bei den Kosten persönlicher Gegenstände kann zu einer Unterschätzung der tatsächlichen finanziellen Situation führen ...Rat der Gesellschaft: Bewerten Sie Ihre eigene Kapital- und finanzielle Situation anhand der realen Vermögenswerte, die Einkommen und nicht vom Wert persönlicher Dinge bringen können.Vergessen Sie nicht, zwischen realen Vermögenswerten und persönlichen Dingen zu unterscheiden.
Idee 81.Unterschätzung der Spezialisierung und enger Spezialisierung ...Der Autor schlägt vor, nicht nach einer engen Spezialisierung zu streben, sondern für das Training zu arbeiten und nicht um Geld willen.Er behauptet, dass die wichtigsten für den Erfolg erforderlichen wichtigsten Managementfähigkeiten die Möglichkeit haben, einen Cashflow, Systeme und Menschen zu verwalten sowie die Fähigkeit, Marketing zu verkaufen und zu kennt.Der Autor ist der Ansicht, dass Spezialisierung in einem professionellen Plan zu einer Beschränkung der Wahl und Verletzlichkeit führen kann ...Ein Auszug aus dem Buch: "Wie gesagt, desto höher musste er die Qualifikationen meines gebildeten Papstes desto mehr arbeiten. ".Dies ist die Täuschung des Autors, da eine enge Spezialisierung in einem bestimmten Bereich es Ihnen ermöglicht, Experte zu werden und ihren Wert auf dem Arbeitsmarkt zu steigern.Arbeiten zur Ausbildung und nicht für Geld, kann zu finanziellen Schwierigkeiten und Instabilität führen.
Die Fähigkeit zum Verkauf und Wissen über Marketing ist wichtig, aber nicht die einzigen wichtigsten Erfolgsfähigkeiten ...Rat der Gesellschaft: Streben Sie sich nach einer Spezialisierung der Tiefe in den ausgewählten Gebiet, entwickeln Sie wichtige Fähigkeiten, die auf dem Arbeitsmarkt gefragt sind, und vergessen Sie nicht die finanzielle Stabilität.
Idee 82.Nachteile von Investitionen in Immobilien, zum Nachteil anderer Arten von Investitionen ...Der Autor behauptet, dass die Investition aller Geld im Haus zu Zeitverlust, zusätzlichem Kapital und Bildung führen kann.Er glaubt, dass Menschen zu oft das Haus als ihren einzigen Vermögenswert betrachten, was sie daran hindert, in andere Arten von Vermögenswerten zu investieren und sich finanziell zu entwickeln ...Auszüge aus dem Buch:."Die größten Verluste sind mit verlorenen Möglichkeiten verbunden. Wenn Ihr Geld in das Haus investiert wird, müssen Sie möglicherweise mehr arbeiten, da das Geld ständig in die Spalte Ausgaben geht, anstatt die Vermögensspalte zu erhöhen.""Aber zu oft ist das Haus nur ein Mittel, um ein durch Wohnen gesicherter Darlehen aufzunehmen, um die Anbaukosten zu decken.".Dies ist die Täuschung des Autors, da die Investition in Immobilien eine der Möglichkeiten sein kann, das Anlageportfolio zu diversifizieren.Die Investition aller Fonds im Haus kann jedoch wirklich zu verlorenen Möglichkeiten für das Kapitalwachstum führen.Der Autor unterschätzt auch die Rolle von Immobilien als stabiles Vermögenswert, das Passiveinkommen bringen kann ...Rat der Gesellschaft: Konzentrieren Sie nicht alle Ihre Investitionen nur in Immobilien.Es ist wichtig, das Anlageportfolio zu diversifizieren, indem Sie nicht nur in Immobilien, sondern auch in andere Arten von Vermögenswerten wie Wertpapieren, Unternehmen usw. investieren, usw.
Idee 83.Die Nachteile von angeheuerten Arbeitskräften..Der Autor repräsentiert die angeheuerte Arbeit als ineffektive Art des Einkommens, der den Menschen die Möglichkeit entzieht, Geld zu zwingen, für sich selbst zu arbeiten.Er behauptet, dass die meisten Mitarbeiter ihr Geld nicht vollständig aufgrund von Steuern und Abzügen erhalten, was ihr Leben zu einem so endlosen Arbeits- und Steuernkreis macht ...
Auszüge aus dem Buch :." - Wenn Sie für Geld arbeiten, wird dies Ihr Leben sein - wie viele andere Menschen", sagte der reiche Vater. ""Oh Gott!".Dies ist eine Täuschung, da angeheuerte Arbeiten für viele Menschen eine wichtige Einnahmequelle sind.Ohne Arbeit konnten sich viele Menschen und ihre Familien nicht zur Verfügung stellen.Darüber hinaus werden Steuern und Abzüge für Sozialprogramme, Bildung, Gesundheitswesen und andere wichtige Bereiche der Gesellschaft finanziert ...Rat der Gesellschaft: Vernachlässigen Sie keine angeheuerte Arbeit und denken Sie, dass sie unwirksam ist.Es ist wichtig, Ihre Arbeit zu schätzen und verdiente Mittel ordnungsgemäß zu entsorgen und zu verstehen, dass Steuerzahlungen zivile Schulden sind und wichtige soziale Bedeutung haben.
Idee 84.Nachteile von angeheuerten Arbeiten und Besitz eines eigenen Hauses ...Der Autor bietet an, alle Kräfte auf den Kauf von Vermögenswerten zu konzentrieren, die Einkommen bringen können, und behauptet, dass Investitionen kein riskanter Beruf sind.Er spricht auch über die Möglichkeit eines Gewinns von Investition bis unendlich...Auszüge aus dem Buch:.1. "Wie ich bereits zu Beginn dieses Kapitels sagte, ist die wichtigste Regel, den Unterschied zwischen Vermögenswerten und Verbindlichkeiten zu verstehen. Sobald Sie dies lernen, konzentrieren Sie sich alle Ihre Stärke auf den Kauf von Vermögenswerten, die Einkommen bringen können. Dies ist der beste Schritt, um Wohlstand zu schaffen. "2. "Wenn Sie das tun, was alles tut, erhalten Sie das folgende Bild: Wenn Sie Mitarbeiter und Eigentümer Ihres eigenen Zuhauses sind, werden Ihre Arbeitsbemühungen normalerweise wie folgt verteilt: 1. für das Unternehmen arbeiten. Die Mitarbeiter machen machen der Eigentümer ihres Unternehmens reich oder Aktionäre. ".Dies ist das Missverständnis des Autors, da Investitionen immer Risiken haben, und in spekulative Investitionen mit einem Gewinnversprechen für Unendlichkeit zu finanziellen Verlusten führen kann.
Darüber hinaus unterschätzt der Autor die Risiken und überschätzt die Möglichkeiten des Investierens...Rat der Gesellschaft: Investieren Sie Ihr Geld bewusst und führen Sie eine gründliche Analyse der Risiken und die potenzielle Investitionsrendite durch.Glauben Sie nicht die Versprechen von schnellen und enormen Gewinnen ohne ordnungsgemäße Überprüfung und Bewertung.
Idee 85.Nachteile des Bildungssystems, „Die Illusion des professionellen Erfolgs durch die Erlangung der Hochschulbildung“, „Nach Ansicht des Autors bereiten das moderne Bildungssystem keine Menschen auf ihr eigenes Geschäft vor, sondern bildet nur Arbeit, die für Geld arbeiten. Beruf und Geschäft sind verschiedene Dinge und verschiedene Dinge und verschiedene Dinge. Zu Wohlstand ist das Verhalten ihres eigenen Unternehmens. "
Idee 86.Die Mängel der Erklärung „Ich kann es mir nicht leisten“, „Übungen für die Gehirnhilfe, um mehr Geld zu verdienen“, „Die Reichen sollten mehr Steuern zahlen“ ...Der Autor bietet die Idee an, dass die Aussage "Ich kann es mir nicht leisten" dazu führt, dass das Gehirn automatisch ausgeschaltet wird und dass die Übungen für das Gehirn helfen, mehr Geld zu verdienen.Dies kann dazu führen, dass die Menschen ihre wirklichen finanziellen Fähigkeiten ignorieren, nach etwas Unermütigem streben und sich anstelle einer angemessenen Planungs- und Finanzmanagement an Selbsttäuschung einsetzen...Der Autor drückt auch die Meinung aus, dass die Reichen mehr Steuern zahlen müssen, um sich um diejenigen zu kümmern, die weniger Glück haben.
Dies kann zu einer Verzerrung von Ideen zur Besteuerung führen, die Abhängigkeit vom Staat fördern und nicht die persönliche Verantwortung für ihre Bohrloch -Being stimulieren ...Auszüge aus dem Buch:."Der meiner Väter, der bald reich wurde, erklärte, sobald eine Person sagt:" Ich kann es mir nicht leisten, "sein Gehirn schaltet sich automatisch aus.""Mein Gehirn wird jeden Tag stärker, weil ich es trainiere. Und je stärker es ist, desto mehr Geld kann ich tun.""Man glaubte, dass die Reichen mehr Steuern zahlen sollten, um sich um diejenigen zu kümmern, die weniger Glück hatten.".Diese Ideen können zu einer irrationalen Einstellung zu Geld, Selbstverfeinerung und unzureichender Finanzkompetenz führen.Die Menschen können beginnen, ihre wirklichen Chancen und Verantwortung für ihr Bohrloch zu ignorieren und sich auf den Staat zu verlassen, anstatt auf persönliche finanzielle Unabhängigkeit ...Der Rat der Gesellschaft besteht, um die negativen Auswirkungen dieser Ideen auf ihr Leben zu vermeiden Mittel zur Umverteilung des Wohlstands.
Idee 87.Die Nachteile des Studiums durch den reichen Vater: „Die Idee, dass die Arbeit nur eine kurzfristige Lösung für ein langfristiges Problem ist“, „haben die meisten Menschen zu viel Angst, sorgfältig nachzudenken und zur Arbeit zu rennen, die sie hassen. Ein Stofftier eines Harzes. Um nicht zu erkennen, dass Sie manchmal Anstrengungen unternehmen müssen, um Ziele zu erreichen, kann dies zu Faulheit führen, sich durch berufliche Aktivitäten entwickeln und nach Selbstverwirklichung streben. ist nicht nur ein Weg, um Geld zu verdienen, sondern auch eine Art der Selbstbewaffnung, Entwicklung und Erreichung von Zielen.
Leugnen Sie nicht die Bedeutung harter Arbeit und Arbeit auf dem Weg zum Erfolg. "
Idee 88.Die Mängel des Schulsystems der Bildung, „Angst und Unwissenheit sind die Hauptursache für Armut oder finanzielle Schwierigkeiten und nicht die Wirtschaft, der Staat oder die Reichen“, „Menschen fallen aus Angst und Unwissenheit in die Falle, deren Macht sie Macht Geben Sie sich an.Diese Auszüge aus dem Buch können die Leser irreführen, dass die Hauptursache für Armut Angst und Unwissenheit ist und nicht externe Faktoren wie das Wirtschaftssystem, die soziale Ungleichheit, der Zugang zu Bildung und Fähigkeiten.Eine solche Erklärung kann dazu führen, dass systemische Probleme und Nachteile ignoriert werden und eine falsche Vorstellung davon erzeugen, dass Bildung in der Schule und im College ein Allheilmittel aus allen finanziellen Schwierigkeiten ist ...Rat für Gesellschaft: Sie sollten die Idee nicht akzeptieren, dass die Hauptursache für Armut Angst und Unwissenheit ist.Es ist notwendig, die verschiedenen Faktoren zu berücksichtigen, die die finanzielle Situation der Menschen beeinflussen, und nach systemischen Veränderungen streben und nicht nur nach Möglichkeiten suchen, "Fallen" persönlich zu vermeiden.
Idee 89.Mangel an Bildung über Geld ...Der Autor behauptet, dass finanzielle Bildung wichtiger ist als Geld für sich.Er glaubt, dass das Wissen über die Grundsätze der Geldarbeit es Ihnen ermöglicht, es zu verwalten und reicher zu werden.Der Autor berücksichtigt jedoch nicht, dass die Finanzkompetenz wichtig ist, aber kein Garant für finanzielle Bohrloch.Es ist auch wichtig, finanzielle Disziplin, die Fähigkeit, Ihre Emotionen und Wünsche zu verwalten, sowie die Fähigkeit, Geld zu investieren, zu berücksichtigen.Nur das Wissen darüber, wie Geld funktioniert, garantiert keinen finanziellen Erfolg ...Ein Auszug aus dem Buch: "Geld ist eine der Inkarnationen der Gewalt.
Die finanzielle Bildung hat jedoch noch mehr Macht.Geld kommt und geht, aber wenn Sie wissen, wie sie funktionieren, können Sie es kontrollieren und reicher werden. " Mit Finanzen, die zu finanziellen Verlusten und Misserfolgen führen können ... ist es wichtig, nicht nur theoretische Kenntnisse über Geld zu haben, sondern auch finanzielle Disziplin zu entwickeln, die Fähigkeit, Ihre Emotionen und Wünsche zu verwalten, sowie die Fähigkeit, Geld zu investieren finanzielles Bohrloch zu erreichen.
Idee 90.Der Mangel an Finanzen ist „die Notwendigkeit, Geld für Investitionen zu finden“, „der Autor behauptet, dass Sie, um ein erfolgreicher Investor zu werden .
Idee 91.Mangel an finanzieller Bildung, Missverständnis über Steuern und Arbeit für Geld ...Der reiche Vater behauptet, dass der Hauptgrund für die Probleme mit Geld nicht genügend finanzielle Bildung ist und dass die Menschen nicht lernen, Geld zu zwingen, für sich selbst zu arbeiten.Er bietet dem Jungen an, zur Arbeit zurückzukehren und kein Gehalt mehr zu erhalten, um diese Lektion zu lernen ..."– Значит, у моего отца проблемы с налогами, потому что он не понимает, что такое деньги? – спросил я недоумевая.. – Знаешь, – начал богатый папа, – налоги – это всего лишь маленькая доля обучения тому, как заставить деньги работатьauf sich."..Dies ist ein Missverständnis, dass Probleme mit Geld und Steuern aufgrund mangelnder finanzieller Bildung auftreten.
In Wirklichkeit können die Ursachen von finanziellen Problemen viel komplexer und facettenreicher sein als nur ein Mangel an Wissen über Geld.Der Ansatz "Erhalt kein Gehalt, um zu lernen, wie man Geld für sich selbst erzwingt" kann zu finanziellen Schwierigkeiten und Instabilität führen ...Rat der Gesellschaft: Es ist wichtig, eine finanzielle Bildung zu haben, aber es ist auch notwendig, andere Aspekte des finanziellen Bohrlochs zu berücksichtigen, z. B. die Fähigkeit, das Budget zu verwalten, zu investieren, für die Zukunft zu planen.Vernachlässigen Sie keine stabile Einkommensquelle, um "für sich selbst" Geld zu verdienen.
Idee 92.Mangel an finanzieller Bildung..Der Autor behauptet, dass der Hauptgrund für die finanziellen Probleme der Menschen die mangelnde finanzielle Bildung ist.Er glaubt, dass die Menschen nicht wissen, wie sie verdientes Geld richtig verwalten sollen, nicht verstehen, wie man Geld für sich selbst funktioniert, und wissen nicht über den Cashflow.Der Autor schlägt vor, dass es für die Lösung finanzieller Probleme finanzielle Fähigkeiten und die Fähigkeit, Geld ordnungsgemäß zu verwalten ..."Schulabsolventen erhalten keine finanziellen Fähigkeiten. Millionen von gebildeten Menschen beginnen ihre Karriere erfolgreich, aber anschließend haben sich finanzielle Probleme.".Dies ist der Fehler des Autors, dass der Hauptgrund für finanzielle Probleme der Mangel an finanzieller Bildung ist.Finanzkompetenz ist wichtig, aber nicht der einzige Erfolgsfaktor.Das Problem finanzieller Schwierigkeiten liegt am häufigsten im Fehlen der Fähigkeit, ihre Ausgaben, Gier, unangemessene Investitionen usw. zu verwalten, usw.Der Besitz von finanziellem Wissen garantiert kein finanzielles Brunnen, wenn es keine finanzielle Disziplin gibt und die Fähigkeit, angemessene finanzielle Entscheidungen zu treffen ...Der Rat der Gesellschaft, um die negativen Auswirkungen dieser Idee auf ihr Leben zu vermeiden - zusätzlich zur finanziellen Bildung ist es wichtig, finanzielle Disziplin zu entwickeln und ihre Ausgaben zu kontrollieren, vernünftig zu investieren und absichtliche finanzielle Entscheidungen zu treffen.
Idee 93.Mangel an Finanzkenntnissen als Grund für finanzielle Fehler ...
Der Autor behauptet, dass der Hauptgrund für finanzielle Misserfolge der Mangel an Finanzkenntnissen ist.Er gibt ein Beispiel für professionelle Athleten, die Millionen verdienen, dann aber aufgrund mangelnder finanzieller Kompetenz alle verlieren.Diese Erklärung ist jedoch vereinfacht und berücksichtigt nicht andere wichtige Aspekte wie Risikomanagement, Investition, Planung usw. Der Mangel an Finanzkompetenz kann natürlich zu finanziellen Problemen führen, aber dies ist nicht der einzige Grund. ..Ein Auszug aus dem Buch: "Wenn Sie reich werden möchten, müssen Sie finanziell kompetent sein.".Dies ist der Fehler des Autors, da die Finanzkompetenz wichtig ist, aber nicht der einzige Faktor für den Erfolg im Finanzwesen ist.Es ist auch wichtig, Ihr Einkommen korrekt zu verwalten, auf lange Sicht zu investieren, zu planen und Risiken zu verwalten...Rat zur Gesellschaft: Finanzkompetenz ist wichtig, aber außerdem ist es notwendig, Risikomanagementfähigkeiten, Investitionen, Planung und andere finanzielle Fähigkeiten zu entwickeln, um im Bereich Finanzen Erfolg zu erzielen.
Idee 94.Der Mangel an finanzieller Kompetenz bei Kindern "" "" Der Autor behauptet, dass die Kinder die Schule abschließen, ohne grundlegende finanzielle Bildung zu erhalten, was dazu führt, dass sie versuchen, schnell reich zu werden, ohne die notwendigen Kenntnisse und Fähigkeiten zu haben.Dies kann zu finanziellen Ausfällen und Schulden führen, wie im Fall eines fallenden Turms anstelle eines Wolkenkratzers. .Bezirks und einmal, die sich in Schulden befinden und von Schlaflosigkeit gequält werden, entscheiden sie, dass sie mit allen von ihnen entscheiden.Finanzielle Probleme können behandelt werden, wenn Sie einen Weg finden, schnell reich zu werden. Und dann werden sie akzeptiert, einen Wolkenkratzer zu bauen.Das Gebäude wächst schnell, aber bald stellt es sich heraus.dass sie anstelle des Empire-Last-Gebäudes einen fallenden Turm bekamen.Schlaflose Nächte.Rückkehr.
Es ist wichtig, eine breite Palette von Finanzinstrumenten zu verstehen, Risiken zu verwalten, Investitionen zu verstehen usw.Die Genehmigung des Autors, dass die Buchhaltung eines der wichtigsten Punkte ist, um reich zu werden, ist ein enger Blick auf die Finanzkompetenz.Entwickeln Sie eine breite Palette von finanziellen Kenntnissen, um Ihre Finanzen erfolgreich zu verwalten und finanzielle Misserfolge zu vermeiden.Versuchen Sie nicht, schnell reich zu werden, sondern bauen Sie Ihr finanzielles Wissen und Ihre Fähigkeiten allmählich auf. "
Idee 95.Mangel an Finanzkompetenz..Der reiche Vater behauptet, dass die meisten Menschen die besten Jahre ihres Lebens verbringen, für Geld arbeiten und nicht verstehen, für wen oder wofür sie arbeiten.Er glaubt, dass Menschen Angst haben, Risiken einzugehen und es vorzuziehen, ohne Risiko zu handeln.Dies vermittelt den Eindruck, dass der Autor für Geld ineffektiv und unangemessen berücksichtigt und auch Menschen vernachlässigt, die Stabilität und Sicherheit bevorzugen ...Diese Passage kann zu der Idee führen, dass die Arbeit für Geld nutzlos ist, und finanzielle Kompetenz und die Fähigkeit, Geld zu verdienen, ist der einzige richtige Weg.Dies ist jedoch eine äußerst vereinfachte Darstellung, da Arbeiten nicht nur Einnahmen mit sich bringen, sondern auch einer Person Zufriedenheit, Entwicklung, sozialen Bindungen und anderen Vorteilen verleihen können ...Rat der Gesellschaft: Sie sollten die Arbeit für Geld nicht vernachlässigen und es als nutzlos betrachten.Es ist wichtig, finanzielle Kompetenz zu entwickeln, aber auch andere Aspekte des Lebens, die Freude und Zufriedenheit bringen können.
Idee 96.Der Mangel an finanziellem Wissen in den Armen und in der Mittelklasse ...Der Autor behauptet, dass reiche Menschen aktiv verschiedene rechtliche Methoden zur Reduzierung von Steuern wie Artikel 1031 der US -Steuergesetzbuch anwenden, um zu Hause mehr Geld zu sparen.Er glaubt jedoch, dass die Armen und Vertreter der Mittelklasse keine solchen Kenntnisse und Ressourcen haben. Daher zahlen sie hohe Steuern und verpassen die Möglichkeit, ihr Vermögen zu erhöhen...
Auszüge aus dem Buch: "Die Armen und Vertreter der Mittelklasse haben keine solchen Ressourcen. Sie lehnen sich zurück und lassen den Staat eine Nadel in Wien einfügen und ihr Blut saugen.".Dies ist die Täuschung des Autors, da nicht alle reichen Menschen solche Methoden der Steuerhinterziehung anwenden und nicht alle Armen und Mittelklasse im Bereich der Besteuerung nicht wissen.Solche Tipps können zu negativen Konsequenzen führen, wie z. B. ein Verstoß gegen die Gesetzgebung und die Verfolgung durch Steuerbehörden ...Rat an das Unternehmen: Es ist wichtig, Beratung zu Steuerfachleuten zu beantragen, um Steuern korrekt zu zahlen und nicht gegen die Gesetzgebung zu verstoßen.Sie sollten keine Steuerhinterziehungssysteme verwenden, da dies in Zukunft zu ernsthaften Problemen führen kann.
Idee 97.Ungerechtfertigte Vernachlässigung von Schulden und Steuern ...Der Autor empfiehlt, das Einkommen zu minimieren, Steuern nicht zu zahlen, nicht in Schulden zu kommen, sich keine Sorgen um Schulden zu machen und nicht um Vermögenswerte zu verkaufen, um Schulden zu bezahlen.Dies kann zu schwerwiegenden finanziellen Problemen, Geldstrafen, einer Verschlechterung der Kreditgeschichte und zu Insolvenz führen ...Auszug aus dem Buch: "Ich minimiere mein Einkommen, weil ich sie dem Staat nicht geben möchte ... Ich zahle nicht zuletzt in den Konten ... gelegentlich übersteigen meine Ausgaben das Einkommen, aber selbst dann zahle ich mich immer noch zuerst von Alle ...Diese Tipps können zu finanziellen Problemen, negativen Folgen und sogar zu dem Verlust von Eigentum führen.Es ist besser, die Gesetze zu befolgen, Steuern zu zahlen, Schulden zu kümmern und keine Kredite zu missbrauchen ...Rat der Gesellschaft: Es ist wichtig, Finanzen verantwortungsbewusst zu behandeln, Steuern zu zahlen, Schulden nicht zu vermeiden, Ihre Kreditgeschichte zu überwachen und keine Kredite zu missbrauchen.
Idee 98.Eine ungerechtfertigte Aussage, dass die meisten Menschen nicht reich sein wollen ...
Der Autor behauptet, dass die meisten Menschen nicht reich sein wollen, weil es für 90% der Bevölkerung zu problematisch ist.Dies ist ein Missverständnis, da viele Menschen nach finanzieller Unabhängigkeit und gutem Being streben, aber sie können verschiedene Umstände, mangelnde Wissen oder Chancen beeinträchtigen ...Ein Auszug aus dem Buch: "Die meisten Menschen wollen nicht reich sein. Diese Wahl wird durch die Tatsache erklärt, dass 90 % der Bevölkerung reich zu problematisch sind.".Dieses Missverständnis des Autors kann dazu führen, dass die Menschen berücksichtigen werden, dass der Wunsch nach Wohlstand nutzlos und mühsam ist, was sie von der Entwicklung und Leistung des finanziellen Bohrlochs abhalten kann...Rat der Gesellschaft: Glauben Sie nicht an die Aussagen, dass die meisten Menschen aufgrund von Schwierigkeiten nicht reich sein wollen.Jeder hat das Recht auf finanzielle Brunnen, und der Wunsch danach ist ein natürlicher Stremiten.
Idee 99.Kauf von Luxusartikeln als Investitionsbelohnung „True Luxury ist eine Belohnung für das Investieren von Geld in ein echtes Kapital und erhöhte ihn beispielsweise. "Die Idee, dass der Kauf von Luxusartikeln eine Belohnung für Investitionen ist, kann dazu führen, dass Menschen ohne stabile Einkommensquelle Geld ausgeben. Gesellschaft: Stellen Sie vor dem Kauf von Luxusartikeln sicher, dass Sie eine stabile Einkommensquelle und genügend Investitionen haben, um die finanzielle Stabilität zu gewährleisten. “
Idee 100.
Die Umwandlung des Arbeitseinkommens in passives oder portfolirales Einkommen, „die Behauptung, der Schlüssel zum Vermögen besteht darin Muss in der Investition und der Schaffung passiver Einkommensquellen zur Bedeutung der Arbeit und der Entwicklung von beruflichen Fähigkeiten führen und die mit Investitionen verbundenen Risiken ignorieren. Wir raten der Gesellschaft, finanzielle Kompetenz zu entwickeln, die Einkommensquellen zu diversifizieren, in Bildung und berufliche Entwicklung zu investieren und sich bewusst zu investieren und die Risiken und Merkmale jedes Tools zu untersuchen. "
Idee 101.Vernachlässigung von Bildung und Beratung von Standardlehrern ...Der Autor betont, dass der Protagonist die Schule mit dreizehn Jahren verlassen und gebildete Menschen Befehle erteilte und die Prinzipien und Standard -Tipps der Lehrer verachtete.Er behauptet auch, dass die Schule die Kreativität in einer Person tötet und sich nicht auf Unternehmertum vorbereitet.Der Autor macht die Idee, dass Geld wichtiger ist als Bildung und Wissen, was dazu führt, dass Lehrer und Kollegen ..."Er zog es vor, alleine zu denken, und verachtete das Prinzip von" Wir müssen es tun, weil alles getan wird. " war genug zu sagen: „Ich denke nicht, ich denke, was können Sie das tun?“ Wenn der Lehrer sagte: „Wenn Sie keine guten Noten bekommen, werden Sie im Leben nichts erreichen“, Mike und Ich habe ironisch meine Augenbrauen hochgezogen ... wir haben oft die zweite Frage beantwortet, dass Geld keine Werte habe und wenn wir gut lernen, wird alles andere angewendet.
Je mehr wir über die Macht des Geldes erfuhren, desto mehr haben wir uns von Lehrern und Kollegen weggezogen “(reichen Vater, armer Vater, Robert Kiyosaki) ... Dieser Fehler des Autors kann zu einer Unterschätzung der Bedeutung der Bildung, Standard Tipps von Lehrern und Prinzipien sowie unzureichende Ausbildung für das Leben und die Karriere der Bildung, und die Vernachlässigung des Standards von Lehrern kann in Zukunft zu Problemen führen, und die Idee, dass Geld wichtiger ist als Bildung zu irrationalen finanziellen Entscheidungen führen kann ... Vernachlässigen Sie nicht die Bildung und die Standard -Tipps von Lehrern, streben Sie Wissen und Entwicklung an, ignorieren Sie nicht die Bedeutung der Bildung für die Bildung Ihrer Karriere und Ihres persönlichen Wachstums.
Idee 102.Unsachgemäßes Verständnis von Vermögenswerten und Verbindlichkeiten.Der Autor behauptet, dass Vermögenswerte Einkommen und Verbindlichkeiten mit sich bringen - was Geld braucht.Dies ist eine falsche Aussage, die zu einem falschen Verständnis von Finanzen und Investitionen führen kann.Vermögenswerte und Verbindlichkeiten in der Rechnungslegung werden unterschiedlich bestimmt: Vermögenswerte sind Ressourcen, die Kontrolle, über die es zukünftige wirtschaftliche Vorteile bringt, und Verbindlichkeiten sind Verpflichtungen oder Schulden des Unternehmens.Verwirrung dieser Konzepte kann zu ernsthaften Fehlern in der Verwaltung von Finanzen führen. Eine Passage aus dem Buch: „Der reiche Vater sagte uns:„ Das Vermögenswert wird nicht durch Worte, sondern in Zahlen festgelegt. Ich kann nie verstehen, was der Vermögenswert „im Buchhaltungsgeschäft“ ist, wiederholte er: „Die Zahlen selbst sind wichtig, aber was sie Ihnen sagen, müssen Sie die Zahlen lesen und verstehen“, sagte er oft mehr als einmal , wiederholte er: "Die reichen Kaufvermögen und die Armen und die Mittelklasse sind Passive."Erläuterung: Der Autor verwirrt das Konzept von Vermögenswerten und Verbindlichkeiten und präsentiert sie als etwas, das Geld bringt oder nimmt.Dieses falsche Verständnis kann zu falschen finanziellen Entscheidungen und Investitionen führen.
Rat der Gesellschaft: Es ist wichtig, die richtigen Definitionen von Vermögenswerten und Verbindlichkeiten zu verstehen, um Fehler im Finanzenmanagement zu vermeiden.Es wird empfohlen, sich mit Fachleuten zu wenden oder unabhängig zu studieren, um die Grundlagen der Finanzbuchhaltung zu verstehen.
Idee 103."Geld kann kein Glück bringen", "der Autor behauptet, dass Geld kein Glück bringen kann, dass reiche Menschen an Angst und Neurose noch mehr als arm leiden und dass das mangelnde Interesse an Geld so unnatürlich ist wie zu starke Bindung an sie", " Geld kann die Möglichkeit erhalten, materielle Vorteile zu kaufen, um Sicherheit und Komfort zu gewährleisten, aber sie sind keine Quelle des wahren Glücks. ist wichtig, dass Geld materielle Vorteile bieten kann, aber wahres Glück und Zufriedenheit von innen, von spiritueller und emotionaler Brunnen.
Idee 104.Nachteile von Immobilieninvestitionen auf der Grundlage langfristiger Kredite und Spekulationen "" Der Autor fördert die Verwendung langfristiger Kredite für die Investition in Immobilien, basierend auf Spekulationen und Hoffnung auf steigende Preise.Dies kann zu ernsthaften finanziellen Verlusten und Schuldenproblemen führen. "Mein eigenes Geld hat nicht an der Transaktion teilgenommen.Infolgedessen ist der Rückzahlungskoeffizient (ROI) unendlich.
Diese Auszüge zeigen, dass der Autor die Nutzung von Schulden dazu ermutigt, in Immobilien und Spekulationen über die steigenden Preise zu investieren.Er bietet eine Strategie an, die auf dem Wiederverkauf von Immobilien basiert, um einen Gewinn ohne eigene Investitionen zu erzielen.Dieser Ansatz kann jedoch gefährlich sein, da der Immobilienmarkt Schwankungen unterliegt, und im Falle eines Preises kann der Anleger schwerwiegende finanzielle Verluste und Schuldenverpflichtungen haben ...Rat der Gesellschaft: Investitionen in Immobilien erfordert Sorgfalt und finanzielle Kompetenz.Sie sollten sich nicht nur auf langfristige Kredite und Spekulationen auf dem Markt verlassen.Es ist besser, den Markt zu untersuchen, eine Anlagestrategie zu entwickeln und auf ein stabiles Einkommen zu zählen und nicht auf schnellen Gewinn.
Idee 105.Propaganda des Risikos und Verlust als notwendiges Erfolgselement ...Der Autor behauptet, dass es notwendig ist, Risiken einzugehen und zu verlieren, um finanziellen Erfolg zu erzielen.Er gibt Beispiele aus dem Leben, in denen Siege Niederlagen folgen.Dieser Ansatz kann zu unerwünschten Folgen wie finanziellen Verlusten, Stress, Enttäuschung und sogar Insolvenz führen.Die Förderung des Risikos ohne ordnungsgemäße Analyse und Planung kann gefährlich sein ...Dieser Ansatz kann dazu führen, dass die Menschen ohne angemessene Vorbereitung in riskante Situationen stürzen und mögliche Konsequenzen bewerten.Dies kann zu schwerwiegenden finanziellen Verlusten und negativen Folgen für ihr Leben führen ...Rat der Gesellschaft: Bevor Sie eine Entscheidung über das Risiko treffen, ist es notwendig, die Vor- und Nachteile sorgfältig abzuwägen, mögliche Konsequenzen zu analysieren und einen klaren Aktionsplan zu haben.Sie sollten nicht blind glauben, dass Verluste auf dem Weg zum Erfolg unvermeidlich sind.
