у большинства барахолка ассоциируется с
местом где продают всякий хлам тем не
менее есть люди которые способны
разглядеть среди кучи мусора уникальную
вещь а ценности которой не догадывается
даже сам продавец Сегодня я пообщаюсь с
таким человеком и попытаюсь заработать
на перепродаже вещей с барахолки
[музыка]
вот я вижу сколько часов ты не видишь
ничего в них ценного
даже взять в руки в конкретном месте
можешь поделиться небольшим этим
секретом самый-самый
[музыка]
не просто дальше мы можем ставить кадр
Но почему они продаются на аукционе eBay
Здесь вы слышали цену 500 гривен
проверяем обязательно потом
не оказалось что там что-то с лезем нету
уже есть Слот лишь раз два три 4 5 5
ножей за 125 долларов Блин это конечно
не очень хорошо но всё равно будем
стараться заработать
эти чехлы что это такое может чуть-чуть
подраться сказать ну фотоаппаратах
интересно короче оптика
оптика аппараты
[музыка]
Тимоха уже ходил по барахолке там дальше
куда мы еще не дошли и короче есть у
него подозрение что эта медаль золотая
они были как золотые так были в Токмаке
человек хочет за ним всего 1000 гривен
не знаю либо фотография плохая либо блин
медаль не золотая потому что у золотой
Вот это поле гладкая Сейчас мы ее пойдем
посмотрим в реале хорошее состояние
бомба Да в состоянии
я вот хотел у тебя как у опытного
человека спросить какую категорию
товаров не стоит покупать начинающим
людям которые хотят перепродавать вещи с
барахолки
конкретно какую-то категорию сложно
сказать какую не стоит покупать покупать
надо ту В чем ты соображаешь
разбираешься в первую очередь в предмете
да тогда ты это покупаешь ты сможешь на
этом заработать Если ты не соображаешь в
чем-то лучше не покупать потому что
можно купить дороже чем оно стоит на
самом деле только потратишь деньги Надо
разбираться в первую очередь А как ты
вообще начал заниматься вот этой вот
всей сижу с чего началось
в семье
он занимается этим
очень давно поэтому я с этим вырос
набор серебряных
[музыка]
да да
за грамм почем
в принципе хорошая цена но больше для
конечной конечно
Слушая Какая самая выгодная у тебя было
покупка за все время которое ты
занимаешься скажем так барахолка то есть
купил максимально дешево и продал там за
максимально дорого
поставил на аукцион
начались торги и там
спустя несколько часов там предлагали
100 долларов потом там 200 долларов 300
долларов она была продана короче на тот
момент
была продана за 1000 долларов я помню
еще в лагере в детском был пацаны
гонялись вот таким вот кассетным плеером
сразу вспоминается детство а фонарь
какой вообще
а какие ты вообще посоветовал бы
площадки для сбыта товара на сегодняшний
день в Украине
вообще в целом никто не так много я
просто торгую за границу допустим я
торгую на eBay А в Украине это
Виолити и новый аукцион
я не торгую даже на виолите Сейчас я на
виллите покупаю и продаю на eBay в
Украине я продаю очень мало
уровня что ты можешь уже даже не ездить
на барахолку по сути покупать где-то там
на аукционе на каком-то онлайн и дальше
уже реализовывать это
самый-самый уровень я это прошел уже
давно на барахолке
можно купить дёшево
только только ради этих соображений Так
я на барахолку могу не ездить
Он мне просто люди иногда подходят
подписчики Я просто говорю всегда
подходить если нанесли что-то интересное
Покажите подскажу вот очень интересная
тема
подробнее просто не понимаю Не ну это
это тема интересна для eBay любят такое
там самолёты космонавтика там а-а
[музыка]
только когда ты начнешь торговать на
eBay Я не знаю ты всё покупаешь
покупаешь вот дай мне обещание блин что
Слушая Почему многие люди продают свои
вещи настолько дешево и не жалеют ли они
об этом узнав что к примеру такие
товарищи как ты перепродают их в десятки
раз дороже вот смотри такая допустим
ситуация
людям достаются квартира по наследству
вот допустим в Киеве
досталось квартира в наследство то есть
квартира это деньги да и никто не думает
о том что в квартире вот у меня есть
один друг как он начал вообще всем этим
заниматься он занимался ремонтом и людям
достаются
ещё людям чтобы это всё вывезли то что
находится в квартире
[музыка]
не знаю Сереги нету оригинал не оригинал
Там интересно что уже нет А что тебя
привлекло в нем
старый
охотник Ну испорченный уже сильно плохое
состояние
А сколько стоит комплект
[музыка]
это пятьдесят восьмой год корабельные
корабельные часы
62 год вы сказали какой 58 62 первый
квартал 62 года
от ищи полторы
Последнее предложение
блин
Я хотел спросить кто конечный покупатель
потребитель всего этого хлама Вот кому
нужно за границей там какие-то вот эти
вот статуэтки ценителей
молодость которые может выросли с этими
вещами понимаешь что уже покупают ради
того что испытать теплые теплые ощущения
теплые эмоции молодость я когда-то и шел
по барахолке и увидел часы с которыми я
вырос часы
настольные Янтарь называются зелёным
циферблатом с такими фигурными ажурными
стрелочками Я каждый день засыпал и
просыпался смотрел на эти часы когда я
увидел просто
дрожжи блин мурашки по телу
по одной простой причине потому что я
понимаю что они ничего не стоят а здесь
у меня чисто уже коммерческий вопрос
В общем мы подобрались более элитной
части барахолки если там где мы были
только что люди бесплатно стоят то здесь
уже места получается за деньги да И что
самое важное здесь основная часть людей
которые торгует На этой части барахолки
по эту сторону они изначально с утра
ходят выискивают там товары покупают
подешевле а здесь уже продают подороже
Какая шикарная Электроника очень в
хорошем достойном состоянии
государственные надпись
дорогому Сашку в день пятидесятилетия от
Логинова 79 год 403 года назад подарили
эти часы кому-то Они показывают точное
время скажи пожалуйста а цена Какова Ну
вот здесь за них хотят 1.000 руб если их
приобрести к примеру в смысле приобрести
и продать на eBay Ну в районе 70-80
долларов можно продать на
в таком состоянии
Вот смотри какая ложка серебряная до
отмены крепостного права Смотри какая
раньше проба была 84 проба серебра
1854 год представляет она даже не
пользовалась об этом свидетельствует вот
здесь ложки Обычно
съедаются вот эти края потому что
Серебро мягкий металл Да И вот эти части
они такие как Съеденные говорят в нашем
мире но здесь всё в идеальном состоянии
Ну это явно больше сотни лет это ещё
царского периода фотографии Интересно
как одевали Да какой был там у людей что
насилие Смотри какие украшения здесь Да
женщины
правильно
именно это такое
500 гривен стоит такая фотография
кстати недорого меньше 10 долларов
представляешь Вот такой напере продажи
никто не берет Да
[музыка]
кстати пользуются спросом знаешь
какие-то фотографии какие-то редкие
раньше было Очень модно фотографировать
похороны
пользуются спросом
[музыка]
за это точно также Здесь люди торгуют
вполне нормальные люди которые торгуют и
зарабатывают на перепродаже старых вещей
Ты доволен сегодняшним уловом Ну сегодня
да неплохая бараховочка
такие часики допустим каютные да хоть
они покрашены половой красочкой Я думаю
все это можно легко снять А еще на этих
часах можно снять хром если снять хром
они там латунного цвета если их довести
до состояния
идеального они будут в латунном свете то
тогда их можно продать в районе 150
долларов купил я их всего за 1.700
гривен Потом что у нас дальше дальше у
нас
пять штук 125 долларов поэтому эти
четыре ножа я поставлю за 100 долларов
зажигалка Ну зажигалка Эта история
отдельная Это я расскажу более детально
в конце видео на своем канале да да
потом что у нас здесь что швейцарские
часы такие часы Я купил я их сегодня за
500 гривен здесь планирую продать в
районе 50 долларов Швейцария недорогая в
хорошем состоянии старенькая с этими
часами я немного Лоханулся купил их за
200 гривен оказалось немного не то что
хотелось бы ну тоже думаю какая-то
прибыль всё-таки будет Ну тут такое
запчасти ничего особо интересного вот
людей сегодня было много на барахолке но
хорошего товара не так много как
хотелось бы в общем дальнейшую судьбу
всех тех предметов старины Вы можете
отследить у антиквара на канале ссылка в
описании поскольку не разбираюсь во всех
этих вещах и тонкостях я приобрёл
айкоса за 140 гривен и сейчас попробую
на них заработать только что купленный
хлам Я хочу обменять на новое устройство
по гарантии Для этого необходимо
зарегистрировать каждый девайс после
диагностики чат-бот предложит обменять
поломанный iqos на новый с вашей
доплатой Для этого необходимо поехать в
официальный магазин прежде чем заменить
этот хлам хотел сказать что я лично не
курю эту шляпу и вам не советую по итогу
потратив 70 гривен на старое устройство
плюс заплатив 800 за обмен Я получил
новый iqos стоимостью 1400 гривен
зарядным устройством и гарантией 12
месяцев оба девайса я выставил на
продажу по 1200 гривен за штуку дней
Через пять мне написал человек и
предложил забрать сразу два за две 200 Я
согласился В итоге потратив
1740 чистыми Я получил
460 гривен на зарегистрированную
сим-карту каждую позицию можно менять
всего два раза в год теперь что касается
барахолки тысячи людей приходят сюда
каждые выходные не только чтобы купить
или продать ну и прикоснуться к истории
В прямом смысле этого слова
[музыка]