Привет!
Ко мне должны были прийти стилисты, я так понимаю,
это они.
Это мы.
И они должны рассказать, вернее, показать, как я должен
одеться.
Тут сразу колхоз.
Чего-то называется колхоз, подожди.
Принять тебя, как колхозника.
А какая разница, как люди вас принимают?
Подвинься, подвинься.
Ага, давай.
О, посмотришь?
Это проверка на комфортабельность.
Так, ну чего, красавчик?
А ты?
А как можно носить вот это вот все?
Привлекатель тушки.
Я думаю, я привлеку больше своей обычной одеждой.
Это джинс называется?
Да.
А ты не чувствуешь в этом вот, есть вот хулиганство
некое?
Ты можешь хулиганить в такой одежде, ты понимаешь?
Ты не можешь хулиганить в такой одежде, потому что
ты не сможешь никого догнать, ни с кем подраться, ничего
не сделать физически.
Пиздец.
Сразу же похоже, что ты какой-то курс собрался продавать.
Да, да.
Посмотрите на это.
Я просто не смог свою ногу просунуть.
Я себя чувствую, действительно, другим человеком.
Каким?
Дебилом.